Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
综漫，我真的只想肝词条
作者: 一之濑莲

簡介:
重生东京，源川悠觉醒了完美词条系统。
只要通过对应的行为进行经验积累就可以生产出各种各样的词条，词条还能不断合成，获取更强大的能力。
【专注】+【群众演员】+【入门级声台形表】=【新人演员】！
【专注】+【写作】+【灵感迸发】=【初级小说家】！
【精力充沛】+【长跑达人】=【运动健将】！
词条的解锁就像肝游戏获得经验值一样，简直让源川悠沉醉其中不可自拔...
综漫文娱，涉及女主有樱岛麻衣、黑川赤音、加藤惠、霞之丘诗羽等等。
已有两百万字完结老书，更新人品保证，请放心阅读！


 第一卷 初次绽放的启明星 : 第一章 原来是临时演员
　　目送着那位身穿宽大印花连帽衫的胖男人潇洒离开之后，源川悠面无表情地关好自己出租屋的门。
　　他看了一眼手上的干瘪钱包，然后数了数里面的余额。
　　“还有...五千円。”
　　这就是他现在的全部积蓄。
　　今天是源川悠重生的第一天，不过他没有等到属于重生者的金手指，却先等来了多轮电话轰炸之后直接上门要钱的胖房东。
　　五千円，这么点钱想要在东京生活的话，哪怕啃便利店的打折面包都撑不了几天。
　　“不会真的这么背吧，好不容易重生了，却陷入了没钱吃饭的危机？”
　　源川悠脸色铁青，将钱包放进裤兜，他继续在房间里搜寻着。
　　这间单人公寓不大，但其中有一些很明显的特殊元素。
　　比如放在墙壁角落的一把二手吉他，贴在墙上的褪色明星海报，还有堆在沙发上装订成册的剧本，上面还很用心地贴着花花绿绿的便利贴。
　　“是想做演员么？”
　　源川悠走进厕所，镜子上倒映出他的面庞。
　　镜中的青年面庞俊秀，皮肤白皙，眉骨与鼻梁的线条十分立体，漆黑如墨的眸子深邃透亮，让人一眼难忘。
　　“外形条件确实很好，不过为什么还是失败了这么多次？”
　　源川悠揉了揉太阳穴，记忆里的画面一阵阵涌上脑海。
　　外形条件不错，可是却完全不会控制面部表情，甚至是连最简单的喜悦和发怒都演不好，难怪被导演拒绝了这么多次。
　　真是遗憾。
　　回忆一番之后，源川悠的思绪重新回到当前的问题。
　　“没有一技之长，怎么赚钱最快？”
　　有钱男子汉，没钱汉子难，古人的话，总是这么有道理。
　　就在源川悠刚刚走到客厅时，一道虚拟的合成音忽然在他耳边响起。
　　【叮！完美词条系统已上线！】
　　【系统可以帮助宿主获得不同级别的词条，强化身体能力与获得天赋，还可以进行词条合成，获取更高级的词条。】
　　【词条库已解锁。】
　　【词条生产台已解锁。】
　　【新手礼包已发放，是否查收？】
　　听完这一通播报之后，源川悠发现自己眼前出现了一道淡蓝色的光幕。
　　我去，外挂终于到账了！
　　青年瞬间喜上眉梢，精神一振的同时，他没有丝毫犹豫地就点开了新手礼包。
　　【新手礼包已开启。】
　　【获得【专注】（白色）】
　　【获得【精力充沛】（绿色）】
　　【获得【群众演员】（白色）】
　　【新手任务已发布：成功生产一次词条。】
　　【请宿主尽快完成新手任务，解锁系统全部功能！】
　　打开新手礼包之后，源川悠开始认真研究起系统的规则。
　　过了十分钟，他的眼睛愈发明亮，因为这个系统的使用方式真的很简单。
　　词条就像是游戏里的技能或者天赋，只要获得词条就可以掌握对应的能力。
　　比如刚刚获得的【群众演员】这个白色词条，它的属性是【掌握最基础的表演方式，习惯表演状态，阅读剧本速度比常人快上一些。】
　　听上去一般，可是别忘了词条是可以进行合成的，只要能够合成出更加强力的词条，就可以掌握超出常人的天赋和能力。
　　不过...
　　端详着眼前的系统光幕，源川悠发现有关词条合成的那个板块还是灰色的，看来必须先完成新手任务才行。
　　就在这时，放在口袋里的手机忽然响了起来。
　　“经纪人？”
　　虽然一直试镜失败，但他其实是有经纪人的，即便已经不怎么管他了，不过有时候还是会提供一些边角料的机会。
　　“喂，中原桑？”
　　“后天下午三点，雾海酒店有一场电视剧的试镜，我把你的名字报上去了，试镜一个戏份不多的男配角。”
　　电话那头是一个男人的声音，他的语气很平淡，像是例行公事。
　　这也正常，毕竟经纪人只会对自己手下的摇钱树上心，像源川悠这种出道一年多都接不到一个戏的演员，能够继续给他机会就已经算是仁至义尽了。
　　“酬劳如何？”
　　源川悠想了想，问出了他现在最关心的问题。
　　“嗯？”
　　男人似乎有些疑惑，接着便发出了一声冷笑，“你以前不都说自己是为了艺术才想要表演的吗？今天怎么突然问起酬劳了？”
　　“因为我要吃饭。”
　　“......”
　　电话那头沉默了一会，过了几秒钟，男人的声音再次传了过来。
　　“那你就好好准备试镜吧，如果试镜成功了，根据经纪合同来算的话，你一集起码可以分到三万円左右的酬劳。”
　　他顿了顿，又说道，“剧本我等下发你邮箱，你只有两天的时间来准备。”
　　“谢谢中原桑。”
　　“......”
　　又沉默了一会，男人忍不住补充道，“如果你真的想赚钱，那就好好珍惜这个机会，这部戏的女主角可是樱岛麻衣，要是沾上她的光，说不定可以让你增加人气。”
　　“好的。”
　　挂断电话，源川悠揉了揉太阳穴。
　　樱岛麻衣？
　　好像是一个童星出道的女艺人吧，确实是国民度极高的明星，不过要想沾上她的光，那就必须先通过这场试镜才行。
　　重新将注意力集中到刚刚的系统上，他现在除了要完成系统发布的新手任务之外，还要准备接下来的试镜。
　　源川悠看向眼前的系统光幕，开始在【词条库】中寻找想要生产的第一个词条。
　　它必须和演戏有关。
　　它必须让自己的演技获得增长，以此来增加试镜的成功率。
　　“有了！”
　　看见某个词条的名称和解释之后，源川悠眼睛一亮。
　　【入门级声台形表（白色）】
　　【掌握基础的声乐、台词、形体以及表演技巧，超脱于群众演员之外，能够演绎出足以被人记住的角色。】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取基础表演经验值100点。】
　　“好，就决定是你了！”
　　源川悠抹了一把脸，表情变得振奋起来。
　　“后天下午三点的话，现在的时间还是很充沛的。”
　　他直接将【入门级声台形表】放入了【词条生产台】，上面立刻浮现出一个进度条。
　　【生产序列一：入门级声台形表】
　　【经验值：0/100】
　　源川悠起身拿起沙发上的剧本，神色一凛。
　　“...开始刷经验吧！”
　　新书起航，希望大家多多支持。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二章 你在教我做事？（2.8k，求追读～）
　　经纪人发来的剧本名叫《49》，名字有点奇怪，实际内容是一个掺杂了奇幻元素的校园故事片。
　　讲述了学习跟运动都不擅长的废柴高中生加贺美暖，身体被亡故的父亲的灵魂借用49天，给他的学习生活带来了一系列崭新的变化的故事。
　　源川悠花了一个小时就将剧本的内容全看完了，为了获取经验生产【入门级声台形表】的词条，他决定先从戏份最多的男主角开始表演。
　　“为什么，为什么活下来的是我！”
　　出租屋内，青年一边将身体控制着摆出一个奇怪的下跪姿势，一边用极为压抑的声音喊出台词。
　　系统光幕上，经验值正在不断上涨。
　　【生产序列一：入门级声台形表】
　　【经验值：5/100】
　　【经验值：6/100】
　　【经验值：7/100】
　　所谓【声台形表】其实是对于演员的基础要求，“声”指声乐，“台”指台词，“形”指形体，“表”指表演。
　　只有将这四种技能彻底融会贯通，才能更加游刃有余地去面对各种剧本与角色。
　　虽然源川悠没有正式演过戏，但源川悠拥有的【群众演员】词条可以让他零门槛地融入了演员的身份里，一言一行都十分自然。
　　“这果然是一个错误吗？”
　　“明明活下来的人应该是父亲才对。”
　　按照剧本上的内容演绎了三个多小时之后，摸了摸额头上的汗水，源川悠咧嘴笑了笑。
　　不管怎么说，只要进入表演状态，系统上显示的生产经验值就在上涨，这种感觉让他十分舒爽。
　　【生产序列一：入门级声台形表】
　　【经验值：28/100】
　　“两天的时间绰绰有余了，拿下这个男配角，哪怕只有两三集的戏份，都能大大改善我的经济状况。”
　　摸了摸下巴，源川悠想起了经纪人的话，心中的斗志更加昂扬。
　　“继续吧。”
　　第二天晚上，经过坚持不懈的努力表演，源川悠终于迎来了属于他的收获时刻。
　　【叮！】
　　【生产序列一：入门级声台形表】
　　【经验值：100/100】
　　【生产完成！】
　　【获得【入门级声台形表（白色）】词条。】
　　成功获得这个词条之后，系统光幕上弹出了新的提示。
　　【新手任务已完成！】
　　【词条合成台已解锁。】
　　下一刻，原本还是一片灰暗的词条合成板块忽然变得明亮起来，与此同时，原本的【词条库】里也多了一些新东西。
　　“等等，这些难不成都是合成词条的路径吗？”
　　当他完成新手任务，不仅成功解锁了【词条合成台】，而且在【词条库】里还看见了一些高级词条的合成路径。
　　比如...
　　【专注】+【群众演员】+【入门级声台形表】=【新人演员】
　　“嘶——”
　　原来是在这里等着我？
　　源川悠脸上瞬间露出一抹狂喜，看来他选择生产的第一个词条无比正确，因为【入门级声台形表】恰好可以用来合成更优秀的进阶词条。
　　【新人演员（绿色）】
　　【掌握一定的演技，虽然无法出演主角，但演技足够通过各种试镜，争取到最合适的角色。】
　　“这三个词条我现在都有，那还有什么好犹豫的。”
　　青年微微一笑，满怀期待地将这几个词条放入了【词条合成台】。
　　【专注】+【群众演员】+【入门级声台形表】=【新人演员】
　　【合成成功！】
　　【获得【新人演员】（绿色）词条。】
　　“这就是【新人演员】的效果吗？”
　　源川悠迈步走到镜子前，立刻体会到了一种和先前截然不同的感觉。
　　这是一种对于身体拥有更强掌控感的自信。
　　喜悦，悲伤，愤怒，哀怨。
　　源川悠对着镜子做出各种表情，眼神戏十足，现在的他就算不用肢体动作作为辅助，也可以通过眼神来让人感觉到他的内心情绪。
　　这就是演技。
　　“难怪人家说演技强的人可以自由控制面部的每一块肌肉，我还有很长的路要走啊。”
　　源川悠笑了笑，他摸了摸自己的脸，一股自信涌上心头。
　　男配角？
　　哥们必须拿下！
　　——————————————————————————————————
　　为了表示对饭碗的尊重，第二天下午的试镜，源川悠一点钟就出发了。
　　试镜地点名叫雾海酒店，位于千代田区的秋叶原附近，出地铁站大概要走上十来分钟。
　　跟随人流走下电车，源川悠根据手机导航寻找自己的目的地，穿行在秋叶原大街上，巨大的广告屏上正播放着某个游戏的CM广告，专业声优的嗓音实力让他稍微驻足了一会。
　　经过某家电器商店门口时，他瞥见了店家张贴在窗户上的红字打折广告。
　　“啧，打七折居然还要六万円吗？”
　　摸了摸自己干瘪的钱包，源川悠恋恋不舍地从某台黑白配色的游戏机上收回目光，这玩意暂时不是目前的他可以考虑入手的。
　　下午一点五十分，源川悠终于来到了雾海酒店。
　　只是扫了一眼酒店的情况，他就明白了自己提前两个小时还是有点晚了。
　　大厅里已经站了很多人，面容姣好的男男女女们都打扮的很时尚，有的女孩还在角落里补妆，眼睛里带着遮掩不住的斗志与渴望。
　　“这些人里面，应该不会有试镜主角的人吧？”
　　源川悠想了想，随便找了个角落站着，距离试镜时间还有一个多小时，但是酒店里的气氛很凝重，基本上没人聊天说笑。
　　就在这时，某个染着黄毛的男人看见了源川悠，立刻就凑了上来。
　　“哟，这不是我们的大艺术家吗？今天来试镜，想必是为了争取男主角吧？”
　　男人的语气带着浓浓的嘲讽，他的嘴角勾着一抹冷笑，敌意十足。
　　“嗯？”
　　源川悠刚刚还在思考脑海里的剧本，听见这个声音之后，抬头看向对方的面庞，脑海里的记忆开始涌现。
　　唔，这家伙似乎是叫...东乡武？
　　男人的身份和源川悠的差不多，一直都在各种剧组打转寻找机会，不过和他不一样的是，对方真的参与了不少制作，算是正式入行了。
　　至于二人之间的矛盾...源川悠一时间真没想起来。
　　“怎么，难道我说错了吗？你不是笃定自己一定可以成为艺术家的吗？既然如此，当然只有主角才能衬托你的身份啊。”
　　“.......”
　　源川悠沉默了一会，不过这种行为却让对方的冒犯行为更加肆无忌惮。
　　“不过我记得你的试镜战绩很感人啊，想必导演看了你的资料，一定会对你刮目相看的。”
　　“要不然还是算了吧，免得耽误导演的时间，听说源川你最近混的很差啊，需不需要我给你报销车票？”
　　东乡武看见源川悠一直没吭声，眼底的嘲讽意味更加浓厚。
　　又过了一会，源川悠已经看见不少人都投过来好奇的目光。
　　真麻烦。
　　他清了清嗓子，眉头微微一挑，直接对上了东乡武的视线。
　　“你在教我做事？”
　　此话一出，东乡武额角瞬间暴起几道狰狞的青筋，一双阴鸷的眼睛死死地盯着源川悠。
　　“你...”
　　就在他准备发作时，身后却传来了一阵悦耳的笑声，两个人都听见了。
　　源川悠扭过头，看见了一位被女性经纪人带着的黑发少女，她红润的唇角扬起一抹明媚的笑意，眼角眉梢都染着生动的光彩。
　　“你...你是樱岛桑？”
　　东乡武刚刚打算脱口而出的脏话瞬间哑火，就连他的身体动作都下意识地拘谨了不少。
　　“可以让一下吗？”
　　黑发少女的声音很好听，宛如山间的清泉。
　　“哦哦，抱歉抱歉，挡住樱岛桑的路了。”东乡武立马挪动位置，靠着墙，脸上浮现出了露骨的讨好表情。
　　“谢谢。”
　　樱岛麻衣点了点头，和经纪人离开之前，她又多看了一眼源川悠，似乎是想要鼓励一番地朝他点了点头。
　　感受到这股善意，源川悠心头微微一暖。
　　看来，这场试镜确实来对了。
　　如果可以抱上樱岛麻衣的大腿，一定可以像经纪人说的那样收获人气吧。
　　本书已签约，请大家放心阅读！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三章 临时的对手戏（2.8k 求追读～）
　　等到樱岛麻衣的身影消失之后，东乡武看了一眼身旁的源川悠，表情再度变得阴翳起来。
　　“别这么看着我，我对男人不感兴趣。”
　　源川悠甩了甩手腕，语气很冷淡。
　　“你以为自己真的能够试镜成功吗？明明什么演技都没有，我看你简直就是痴人说梦。”东乡武从牙缝里挤出声音，冷笑道，“我倒要看看，你这家伙还能在东京混多久！”
　　哦，想起来了。
　　源川悠忍不住捏了捏眉心，他记得最开始认识东乡武是在一辆前往东京的新干线上，二人都是从小地方来的，都有一个想要成为演员的梦想。
　　然后。
　　因为一些很无聊的小事，导致关系渐行渐远，甚至变成了恶语相向。
　　都是小孩子吗？
　　源川悠懒得和他浪费时间，除了演戏之外，他现在只想合成更多词条，体验来之不易的第二次人生。
　　“要打赌吗？”
　　“打赌？你想赌什么？”东乡武的表情微微一变。
　　“今天我想要试镜的角色是【井上智】，我猜你的目标也是这个角色吧？”
　　“你怎么...”
　　“就赌谁能拿到这个角色吧。”源川悠淡淡地说道。
　　【井上智】是《49》里面男主角的同学，是一个喜欢摄影的男子高中生，通过拍摄男主角喜欢的校园女神水无月真纳的照片来向男主角收取小费。
　　“真是好笑，这个角色至少有四集的出场戏份，你以为自己真的能被选上吗？”
　　东乡武虽然性格乖戾，但是他为了进入演艺圈同样付出了很多努力。
　　“别说那么多废话，你就说敢不敢吧？”
　　“哼，赌注是什么？”
　　“如果我拿到这个角色，你以后看见我就必须绕道走。”
　　源川悠想了想，提了一个可以让自己清静一些的条件。
　　“要是你没拿到呢？”
　　抱起双臂的东乡武冷笑着反问，他没想到对方如此大言不惭，自己好歹参与过不少制作，而这家伙连一部戏都没演过，居然还敢在这里大放厥词。
　　“如果我没拿到的话，以后只要有你试镜的剧组，我就立刻放弃怎么样？”
　　“......”
　　东乡武思索了一会，似乎觉得对方提出这样的赌约有些奇怪，于是赶忙追问道，“你真的想赌？”
　　“呵呵，怎么，明明已经演过不少戏了，难不成你还害怕输给我吗？”
　　源川悠摇了摇头，唇边泛起一抹嘲弄的笑意。
　　“好，你有种！那就按你的条件办吧，如果没有拿到这个角色，以后只要有我在的试镜现场，你必须立刻放弃，不管是什么级别的作品都一样。”
　　“可以。”
　　源川悠点了点头，然后平静地注视着眼前的黄发青年，“赌约已成，那你现在可以别烦我了吗？让我安静一会。”
　　“你就继续装吧。”
　　看着走到角落的源川悠背影，东乡武暗骂一句，然后从口袋里掏出了他准备好的人物小传，再次认真地看了起来。
　　大家都是拼尽全力，没有人想输。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　下午三点，试镜准时开始。
　　虽然源川悠的经纪人给他打电话的时候是一副{你爱来不来}的口吻，但给他安排的试镜顺序其实还挺靠前的。
　　难道这也是傲娇？
　　等了四十分钟之后，一位黑色短袖的短发女性走出房间，喊出了源川悠的名字。
　　“下一位，源川悠请准备。”
　　“来了。”
　　深吸一口气，源川悠在脑海里回忆了一下【井上智】这个角色的信息，迈步走进了试镜的房间。
　　试镜现场的房间并不大，除了坐在对面的导演组之外，房间里还有两个站在旁边的工作人员，他们扶着手上的摄像机，似乎是在记录着试镜的过程。
　　“我是源川悠，准备试镜【井上智】，请多多指教。”
　　打招呼，鞠躬，面带微笑。
　　源川悠没有丝毫怯场，因为掌握了【新人演员（绿色）】这个词条，走进试镜现场的他感觉十分放松。
　　“呵呵，源川君的传闻很多啊，不过中原既然推荐你来试镜，那就请你先准备一下吧。”
　　导演名叫浅野长宏，是一个下巴上蓄着胡子的男人，他的目光一直在源川悠的身上扫来扫去。
　　身为导演，他当然听说过源川悠一直都没能试镜成功的传闻。
　　按理说，如果一个演员一直试镜失败的话，身上或多或少都会透出一股焦虑的气息，可眼前的青年却完全不同。
　　他的神态非常放松，仿佛这里不是什么让人紧张的试镜现场，而是他最熟悉的生活环境。
　　有趣的小鬼...
　　浅野导演想了想，对着源川悠说道，“源川君，我想先看看你的演技，我们抛开剧本，先来一段即兴表演如何？”
　　“可以。”
　　感受到旁边的几台摄像机都对准了自己，源川悠点了点头。
　　“就先表演一个叛逆的学生吧，场景和剧情设定你可以自由发挥。”浅野导演摸了摸下巴，一动不动地盯着源川悠俊美的脸。
　　“ok。”
　　想了想，一幅场景立刻就在他的脑海里成型。
　　他将衬衫的领口解开，原本低垂的双眼猛地抬起，周身的气场陡然一变。
　　只见源川悠的嘴角扯出一个嘲讽的弧度，像是听见了什么天大的笑话，“老师，我觉得你有必要去看看眼科了，你确定这是从我书包里发现的吗？”
　　他往前跨出半步，做了一个将书包翻过来往下抖东西的动作，声音很冷，“你仔细看看，这里面有烟吗？”
　　因为掌握了【入门级声台形表（白色）】，念出这段话的时候，源川悠嘴里喊出了青涩却又带着愤怒的少年音。
　　对于一名合格的演员来说，这只是基础中的基础。
　　“这...”
　　浅野导演不禁睁大了双眼，他瞬间对于源川悠的演技有了更深刻的认知，于是飞快地瞥了一眼坐在旁边的助手，对方和自己合作多年，一个眼神就足以领会他的意思。
　　下一刻，只见助手起身上前，对着源川悠直接质问道。
　　“你说书包里没有烟，那为什么我在你的袖子上闻到了烟味？”
　　临场对戏！
　　看见源川悠的表演之后，浅野导演忍不住直接对他进行加试。
　　“呵呵，烟味？”
　　看着走上来的助理，源川悠再次发出两声冷笑，“如果我说是不小心沾染的，恐怕老师你也不会相信吧。”
　　“只要你肯解释，老师会相信的，源川，你也是我重要的学生啊。”
　　助理的语气忽然又温和下来，还带着一股对学生的爱护，他的演技并不生涩，因为助理本身就是演员出身。
　　“哼！”
　　源川悠却猛地做了一个把书包往地上一甩的动作，抬头恶狠狠地盯着助理的脸，“你当我是傻子吗？今天把大家都叫过来，然后围观我检查书包，这是打算相信我的举动吗？”
　　“既然已经对我抱有成见，何必还要在这里虚情假意？”

　　“你！”
　　“大不了就让我退学啊，既然看我不爽，这才是最合适的做法不是吗？”
　　源川悠愤怒地盯着助理的脸，他的说话速度虽然很快，但是蹦出来的每一个字都很清晰。
　　“......”
　　助理沉默了一会，然后扭头看向浅野导演，笑着说道，“导演，你觉得如何？”
　　“很厉害啊，源川君。”

　　浅野导演眼里闪过一抹欣赏的光芒，他摇了摇头，“传闻果然信不得，还好没有错过你这样的好苗子。”
　　“嗯？”
　　“呵呵，源川君，你可以出去等待了，稍微我们会宣布所有角色的试镜归属。”
　　浅野导演笑了笑，宣布他的试镜已经结束了。
　　“可是我还没有演绎...”
　　源川悠有些意外，毕竟他并没有表演剧本里的那个角色。
　　“不用了，你已经向我证明了你的实力。”
　　“好。”
　　源川悠摸了摸自己的头发，感受着导演的温和语气，他知道应该已经稳了。
　　“下一位，黑川赤音，请准备。”
　　ps：求推荐，明天开始日更4k，希望大家多多支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四章 认真的黑川赤音
　　结束试镜，源川悠慢悠悠地返回外面的大厅，他找了个角落，继续研究起【词条库】的规则。
　　目前【词条库】的等级是Lv1，他只能查看白色和绿色的词条以及合成路径，至于更高级的词条都是灰色的状态，看不到具体的词条合成路径。
　　就像游戏里还没有解锁的技能一样，可以看见图标，但是无法查看详情。
　　“提升【词条库】等级的条件是...”
　　源川悠回顾着系统的规则，正在思考接下来获取词条的方向。
　　“累计获得10个词条，就可以将词条库升级到Lv2。”
　　先前他进行过【新人演员】的词条合成，但是用来合成的那几个词条并没有像耗材一样直接消失，而是依旧存在着。
　　青年看了一下自己现在拥有的词条情况，已经累计获得5个了。
　　分别是【专注（白色）】、【群众演员（白色）】、【入门级声台形表（白色）】、【新人演员（绿色）】、【精力充沛】（绿色）】。
　　“还差五个词条才能升级，如果想要继续演戏的话，肯定需要更高级的演技相关词条。”
　　源川悠想了想，视线缓缓扫过白色和绿色的词条内容，浩如烟海的词条分类，看得他眼花缭乱。
　　就在这时，大厅里似乎传来了一阵骚动。
　　“哦，是已经试镜结束了吗？”
　　试镜结束之后，出来宣布入选名单的人当然不会是导演，依旧是那位导演助理。
　　他手上拿着一个白色的小册子，视线在大厅里的男男女女上游移着，待看见源川悠的脸之后，还对着他微微点了点头。
　　“看来我留下的印象确实不错。”源川悠默默想着。
　　过了一会，助理拍了拍手，开始宣布入选名单。
　　于是整个大厅里迅速安静下来，每一位参加试镜的年轻演员们都翘首以盼，希望接下来能够听见自己的名字。
　　“感谢诸位今天能够参加试镜，经过导演组的认真思考，现在开始宣布试镜成功的名单。”
　　“首先是男主角加贺美暖，扮演者...山田秀，恭喜了，山田君。”
　　话音刚落，一位穿着黑色衬衫的帅哥从人群里走出来，他的脸上挂着一抹优雅的微笑，身材挺拔，看上去风度翩翩。
　　“谢谢。”
　　本来源川悠还在看热闹，忽然听见了从旁边传来的一些窃窃私语。
　　“果然是他啊，毕竟这部戏的投资方之一就是杰尼事务所。”
　　“是啊，山田君是杰尼事务所今年刚刚出道的明日之星，当然是要力捧的。”
　　“那他何必还要来参加试镜呢，我刚刚看见风间君的脸色都变了，毕竟他也是男主角的有力竞争者之一。”
　　听着这些小道消息，源川悠摇了摇头。
　　天大地大，资方最大。
　　就算导演名义上是剧组的掌握者，但是投资人依旧可以轻松安排一些重要角色的归属。
　　这就是社会的运行规则。
　　“接下来是女主角水无月真娜，扮演者...”
　　念到这里的时候，源川悠留意到很多年轻男演员的目光都不自觉地投向了站在另一边的某位少女，对方表情平静，手里还拿着一瓶矿泉水。
　　“樱岛麻衣。”
　　“恭喜了，樱岛桑。”
　　作为圈子里面的老人，导演助理对于眼前这位童星出道的女艺人态度十分温和，毕竟对方的人气很不错。
　　人气，永远是这个圈子里最重要的评判标准。
　　“谢谢。”
　　樱岛麻衣点了点头，脸上带着礼貌的微笑。
　　“果然是樱岛桑，樱岛桑的演技真的很厉害啊。”
　　“是啊，樱岛桑本来就是现役高中生，饰演高中生的女主角一点问题都没有。”
　　“或许又是一部代表作咯。”
　　关于樱岛麻衣的窃窃私语明显与刚刚的山田秀不同，后者作为今年才刚刚出道的新人，第一部长篇电视剧就直接挑大梁饰演男主角，确实会让人心生不满。
　　至于他的实力...
　　源川悠没看过，现在并不打算发表什么评价。
　　“下一位是......”
　　“恭喜...”
　　连续宣布了好几位主役之后，终于轮到了配角的饰演名单。
　　源川悠看见好多人的眼神都变得炙热起来，毕竟《49》可是一部投资力度不错的大制作，就算只能饰演一个配角，也能为自己增加不少的人气。
　　“井上智，扮演者...”
　　“源川悠。”
　　下一刻，瞬间就有十几道目光直接集中到了源川悠的身上，有不少人都认出了他的身份，结合一些传闻，导致他们的表情变得怪异起来。
　　源川悠无视了旁人的眼光，径直从人群里走出来，脸上带着一抹淡淡的微笑。
　　“恭喜，源川君。”
　　“谢谢。”
　　源川悠上前之后，人群有一个满脸不可置信的金发男人正死命地盯着他的脸。
　　正是东乡武。
　　为了这个角色，他足足筹备了两周的时间，完全不相信自己居然会输给源川悠。
　　我居然输给了一个...从来没有试镜成功过的废物？
　　东乡武的面庞陡然狰狞起来，他将指节捏得发白，袖口的布料摩擦发出细碎的沙沙声。
　　“...怎么会这样，这不可能！”
　　“嗯？”
　　导演助理似乎是留意到了他的动静，一道锐利如刀的眼神立即射了过去。
　　下一秒，东乡武心头一慌，立马伸手紧紧地捂住了自己的嘴巴。
　　不管心里有多么不爽，但他绝对是不敢在这里发泄出来的。
　　论咖位，他只是一个边角料演员，要是敢在试镜现场做出什么不当行为的话，绝对会直接葬送他的职业生涯。
　　“可恶！”
　　东乡武咬牙切齿地盯着源川悠的背影，他想起了先前的赌约，整张脸直接涨成了猪肝色。
　　万一待会被源川悠堵住，绝对会狠狠地落下面子，从此多了一个被人嘲笑的机会。
　　不行！
　　等下自己必须赶快先走人，当逃兵总比丢人要好。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　源川悠自然不会理会东乡武现在的心情有多纠结，那场赌约只是随口一说罢了，即便对方真的不履行约定也无所谓。
　　只要继续解锁词条，掌握更多强大的技能与天赋，他和东乡武只会是两个世界的人，不会再产生任何交集。
　　比起嘲笑那家伙的失败，源川悠现在更感兴趣的是站在身旁的一位蓝发少女。
　　“唔...名字好像是叫黑川赤音吧？”
　　他刚刚听见了导演助理的结果宣布，这位名叫黑川赤音的少女将要饰演的角色名为【山田麻里奈】，和源川悠饰演的【井上智】有不少的互动戏份。
　　虽然二人都是配角，但是两人在剧本里经常一起行动。
　　扭过头，源川悠发现对方恰好也看了过来。
　　“那个，源川桑你好，初次见面，我是黑川赤音，以后还请多多关照。”
　　黑川赤音有着一头柔顺的蓝色长发，几缕碎发垂落在苍白的颊边，衬得眼下那颗泪痣愈发醒目，她的皮肤很白，精致的容貌仿佛像是画里的人。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1754048442-100447510-113668639.jpg"
　　“你好啊，黑川桑，以后请多多关照。”
　　“嗯。”
　　黑川赤音将双手放在身前，她的指尖微微泛白，呼吸比平时稍快，但表情依然维持着近乎刻意的平静，只有那双灰蓝色的眼睛泄露了一丝不易察觉的紧张。
　　她的站姿很直，肩膀绷紧，像是随时准备应对任何搭话。
　　毕竟除了舞台剧之外，这是黑川赤音第一次以演员的身份试镜成功。
　　她想要全力以赴。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五章 樱岛麻衣：你现在不能走！
　　夕阳缓缓落山，为东京这座繁华的城市盖上一层淡金色的幕布，雾海酒店的大厅里相较于刚才变得空旷了许多。
　　试镜失败的人早已离开，而成功者们则是一旁等待着接下来的合同签署。
　　“喂。”
　　拨通经纪人的电话，源川悠平静地开口。
　　“今天的试镜怎么样了？”
　　经纪人的声音里带着一丝疲惫，他叫中原和也，手下同时管理着四五个艺人，虽然没有大牌，但每天需要安排的事不少。
　　“拿下了。”
　　“拿下...嗯？”
　　中原和也闻言先是一愣，然后怀疑自己是不是听错了，“什么拿下了？”
　　“【井上智】这个角色我拿下了。”
　　源川悠看了一眼站在不远处同样在拨打电话的蓝发少女，语气很淡然。
　　“真的假的？！”
　　电话那头立刻传来了中原和也带着震惊的颤音。
　　“你没骗我吗？真的拿下【井上智】了吗？这个角色可是有好几集的镜头！”
　　“嗯。”
　　源川悠摸了摸肚子，因为还没有正式开始演戏，今天肯定是蹭不到免费的剧组盒饭了，他只是觉得有点可惜。
　　“好好好！”
　　中原和也腾地一下从工位上站起，看着他激动的面庞，旁边坐着的一位女性经纪人忍不住侧目。
　　“既然拿下了，需要我过去一趟吗？”
　　“你过来做什么？”源川悠有点不太理解。
　　“这是你第一次试镜成功，我想你对剧组的各种规则肯定都不太了解，我过来还可以帮你向剧组打个招呼。”
　　中原和也觉得需要自己做的事情很多，毕竟对方只是一个新人。
　　“那好吧。”
　　源川悠对此没什么意见，很快就同意了他的想法。

　　等到中原和也放下电话，旁边的女性经纪人立刻问道。
　　“中原桑，是发生什么好事了吗？”
　　“是啊，我手下的一个艺人终于试镜成功了，真是不容易啊。”中原和也感叹道。
　　“该不会是...源川吧？”
　　女性经纪人当然听说过源川悠的“光辉事迹”，对方刚刚来公司签约的时候还是一个刚刚从高中毕业的生涩少年，如今过去一年多，居然才试镜成功吗？
　　她还以为对方早就放弃了呢。
　　“是啊，我也没想到他真的能成功。”
　　叹了一口气，戴着金丝眼镜的经纪人一把抓起放在椅背上的衣服，大步流星地离开了经纪公司。
　　---------------------------------------------------------------------

　　“中原桑，好久不见了啊。”
　　房间内，源川悠站在一旁，看着自己的经纪人和《49》剧组的某位staff握手寒暄。
　　“是啊，接下来要请你们多多照顾源川了，他可是付出了很多努力才走到今天的。”
　　不管源川悠过往的“辉煌战绩”，中原和也会尽自己最大的努力帮助旗下的艺人说好话，这是身为专业经纪人的修养。
　　“呵呵，不用这么谦虚，听说浅野导演还特意为源川桑安排了加戏，想来他的表现应该很不错吧？”staff桑微微一笑，一边聊天一边打印着演艺合同。
　　“是吗？”
　　中原和也忍不住回头看了一眼站在角落里的黑发青年，他今年刚刚满二十岁，出道一年多没有接到任何戏，难道今天终于到了厚积薄发的阶段吗？
　　“好了，可以喊源川桑过来签约了。”
　　“好。”
　　演艺合同是一个很复杂的东西，它相较于普通的商业合作多了一些附加条款，规定了拍戏期间的各种突发状况。
　　源川悠低头看着文件，手指停在某一页的中间，目光来回扫了几遍，表情忽然有些无奈。
　　“怎么了？”
　　中原和也站在他的身后，有些疑惑地问道。
　　“这合同...比我想象的厚了三倍。”
　　他翻到某一页，指尖点了点其中一行，“无论什么突发情况，都要保证不能影响拍戏进程，万一我生病了怎么办？”
　　“没办法，总不可能为了你而耽误其他人的时间吧，只能硬着头皮来。”中原和也压低声音，语重心长地说道，“这是你的第一次机会，千万不要出岔子！”
　　“我知道了。”
　　源川悠签下了自己的名字。
　　接下来的事情就很简单了，既然经纪人来了，后面的事情就都交给他来处理了。
　　中原和也可以在合同上盖上事务所的印章，然后与剧组商谈片酬和打款方式，看着那个男人忽然认真起来的侧脸，源川悠笑了笑，旋即起身走向洗手间。
　　就在洗完手刚刚走到走廊的时候，他却在前方的转角处听到了一句奇怪的话。
　　“为什么要瞒着我？”
　　“因为这部戏的投资很不错，我认为可以帮助你的演艺事业更上一层楼。”
　　答话之人是一位成熟的女性，语气里带着一股不容置疑的坚决。
　　“你给我看剧本的时候，为什么没有说投资方是杰尼事务所？”
　　“投资方是谁很重要吗？只要可以进行大范围的宣传就行了。”
　　“哼！杰尼事务所的习惯谁不知道，他们今天塞过来的那个男主角根本一点演技都没有，只是走个过场就拿到了男主角。”
　　女孩的声音听上去对杰尼事务所十分鄙夷，“而且我听说杰尼事务所还有过改剧本的前科，如果是这样，不就是要我做陪衬去帮他增加人气吗？”
　　“......”
　　成熟女声沉默了一会，过了一会才缓缓说道。
　　“麻衣，你要明白有些事情不是你想怎么样就怎么样的，杰尼事务所是演艺圈的三大巨头之一，这只是一场合作，我会帮你拿到等价的回报。”
　　“而且这部剧的导演和制作人都很厉害，品质不会低。”
　　麻衣？
　　这两个字让源川悠联想到了那位对自己送出鼓励眼神的童星出道的黑发女孩。
　　看来她也不容易啊。
　　青年摇了摇头，他本来就没打算偷听，只是偶然撞见了这场谈话。
　　不过就在他转身走出几步远的时候，身后却突然响起了一阵急促的脚步声。
　　刚刚和母亲吵完架的樱岛麻衣从角落里冲出来，结果刚刚一抬头，就撞见了近在迟尺的源川悠。
　　“？”
　　“下午好，樱岛桑。”
　　源川悠的表情很淡然，他只是点了点头，装作这只是一场很寻常的偶遇。
　　“......”
　　女孩脸上的怒容并未完全消散，见到源川悠之后，脸上的神情瞬间变成了错愕，她圆圆的眼睛微微瞪大，表情管理直接当场失态。
　　“那个，我等下还有事，就先失陪了。”
　　源川悠不知道她在想什么，但是三十六计，先溜为上。
　　“等等...”
　　樱岛麻衣心头一动，直接快步赶到他的身前，用身体挡住了源川悠想要离开的打算。
　　“你现在暂时还不能走。”
　　“......”
　　ps：求推荐，幼苗期希望大家多看看最新章，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六章 事已至此，先写小说罢
　　酒店走廊里，源川悠看着直勾勾盯着自己的樱岛麻衣，心中觉得有点麻烦。
　　虽然他并非有意偷听，但被当场发现，对方担心刚才的聊天内容泄露也是正常的。
　　心念于此，源川悠想了想，决定先安抚她一下。
　　“我知道樱岛桑在担心什么，不过请你完全放心，我绝对不会将听到的内容泄露出去。”
　　听完这句表态，樱岛麻衣一双美目里闪烁着思索的光芒。
　　她和母亲私下的抱怨说起来也算不上什么大事，但是这种话要是传出去，杰尼事务所想要计较的话还是很麻烦的。
　　“就当我们没有在这里碰见过，如何？”
　　源川悠知道对方心里正在取舍，借着这个机会，他主动提起先前的那件事。
　　“而且之前樱岛桑还帮我解了围，试镜成功之后我还没来得及对你说谢谢呢，怎么可能恩将仇报。”
　　“......”
　　樱岛麻衣沉默了一会，然后用白嫩的小手抵着下巴。
　　“源川桑又不是因为我才试镜成功的，现在你是赢家，我相信那位【失败者】应该不会再找你的麻烦了。”
　　是的，樱岛麻衣先前就是故意发出笑声，用来打断了东乡武的咄咄逼人。
　　“但我还是要谢谢樱岛桑，你是一个好人。”
　　源川悠把握节奏，快进话题到发卡环节。
　　“...源川桑，真是狡猾呢。”
　　樱岛麻衣没办法，源川悠都承情说出了感谢的话，她自然不好揪着当下的这件事不放。
　　毕竟对方都已经表态了，总不能逼着人家签什么保密协议吧。
　　于是女孩的脸上露出一抹浅浅的微笑，算是接受了这件事到此为止。
　　“既然如此，那我就先走了，之后在剧组还请樱岛桑多多关照。”
　　“还有一件事哦。”
　　樱岛麻衣从口袋里拿出手机，笑吟吟地看着源川悠的脸，“源川桑，我们来交换一下line账号吧。”
　　“？”
　　“以后就要一起共演了，交换一下联系方式应该没问题吧？”樱岛麻衣的眼眸中闪过一抹狡黠。
　　“...可以。”
　　源川悠没有太过纠结，很快就和女孩登记好了line好友。
　　“好了，那就剧组再见吧，樱岛桑。”
　　“好。”
　　等到源川悠转身离开之后，盯着他的背影，樱岛麻衣脸上露出一副思索的模样。
　　添加好友只是一个简单的社交行为，她刚刚已经通过导演助理知道了源川悠的试镜情况，后者既然可以让浅野导演专程加试，想来演技不会差。
　　那么...他究竟是什么性格的人呢？
　　等正式进入剧组之后，再来慢慢接触吧。
　　-------------------------------------------------
　　经纪人中原和也处理完合同的问题之后，源川悠的手机收到了银行发来的短信提示。
　　【您好，您的银行卡623xxxxxxxxxx到账80000円。】
　　日本的艺能事务所与旗下的艺人一般有两种常见的经纪合约，一种是薪水制，一种是分成制。
　　薪水制就代表艺人每个月都可以从事务所领到一笔工资，即便大半年都接不到活，依旧可以保证基础的生活水平，但是如果接到了活，大部分的收益都会进入事务所的口袋。
　　而分成制的话，事务所不会主动给你一分钱，但是只要你能接到活，那么最后能够拿走的分成比例相当可观。
　　当然，如果你是公司的大牌艺人，为了避免你解约出走，一般艺能事务所会找艺人签署专属合约，那就跳出了这个基础规则的范围。
　　源川悠作为一个新人，他的艺人合同就是分成制，因为一直接不到活，所以才会越来越穷困潦倒。
　　“源川，事情都已经弄完了。”
　　看着眼前的青年，中原和也脸上带着志得意满的笑容，“你应该已经收到银行的短信了吧？这一次我帮你争取到了最高档位的单集价格，你的出场戏份一共有五集，加在一起可以拿到十五万円左右的酬劳。”
　　“麻烦你了，中原桑。”
　　源川悠算了算，刚刚到账的那笔钱应该是剧组给的定金，拍完戏之后还会有一笔七万円左右的尾款，这笔通告费足够缓解他当下的经济窘迫了。
　　“如果你这家伙真是厚积薄发的话，我以后一定要为你争取更多的好剧本，还有综艺番组或者其他的工作机会。”
　　“那就先谢谢中原桑了，反正只要酬劳到位，什么工作我都可以接受。”
　　“好！”
　　经纪人和艺人之间并不单纯是合作关系，一方面是因为这里面会牵扯到巨大的经济利益，还有一方面就是彼此相处的时间会很长，因此大部分艺人和经纪人的关系都很好，甚至是最贴心的朋友和战友。
　　今天是源川悠第一次与中原和也正式接触，对面的男人身上始终洋溢着十分积极的生活态度。
　　与这样的人合作让他很安心。
　　和经纪人告别之后，抱着合同的源川悠乘上电车，找了个人不多的角落，他仔细查看眼前的那道系统光幕。
　　“【词条库】的升级条件是累计获得10个词条，必须抓紧时间才行，只有等【词条库】升级到Lv2之后我才能寻找更高级的演技词条。”
　　他的视线在浩如烟海的词条库里移动着，过了一会，源川悠眼前一亮，因为他又找到了一个和【专注】有关的合成路径。
　　【写作（白色）】+【专注（白色）】+【灵感迸发（白色）】=【初级小说家（绿色）】
　　“写小说...应该也很赚钱吧？”
　　源川悠摸了摸自己口袋里的钱包，虽然这一次的试镜成功了，但他并不知道下一部戏什么时候才能来，所以必须赶紧找到新的赚钱手段。
　　“就先选择这个吧。”
　　【写作（白色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取写作经验值100点。】
　　心头微微一动，源川悠将【写作（白色】放进了【词条生产台】。
　　【生产序列一：写作】
　　【经验值：0/100】
　　“回家之前，先去逛一逛文具店吧。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七章 听说东京文豪可以吸引女明星
　　写小说是一个费心费力的事。
　　回家之后，源川悠买好了稿纸和笔，在书桌前一坐就是三个小时。
　　虽然他前世看过不少故事，但是现阶段根本就没办法将其完美还原，只能靠着一些零碎的记忆去将故事拼凑出来，文笔十分有限。
　　不过好在系统的判定并不严苛，只要动笔写，就可以获得一定的经验。
　　已经体会过【新人演员】这一词条效果的源川悠很快就坚定了想法，现在就当是在积累经验，等他正式拿到【初级小说家】的词条之后，再来准备投稿相关的事宜。
　　时间缓缓流逝，房间里只剩下笔尖与纸面摩擦的沙沙声。
　　【生产序列一：写作】
　　【经验值：26/100】
　　【经验值：27/100】
　　【经验值：28/100】
　　甩了甩疲劳的手腕，源川悠看着笔记本上密密麻麻的文字，无比满足地长舒一口气。
　　他现在没有电脑，只能暂时用笔在本子上写。
　　毕竟日本出版行业有一个默认规则，那就是只收纸质文稿。
　　作者需要通过邮寄的方式将稿子送到编辑部，等到编辑看过稿子之后才会决定是否可以签约。
　　想发电子文档？
　　那你就慢慢等着三十年老传真机的工作效率吧。
　　源川悠现在努力还原的是自己还记得的轻小说内容，如果要出版的话，他更想选择传统小说，因为这更加符合日本大众的主流阅读习惯。
　　而且他目前的身份是演员，要是真能创作出可以大卖的小说，还可以顺道借助经纪人的人脉看看能不能改编成电影或电视剧，那才是实现财富自由的康庄大道。
　　晚上九点，源川悠出门买菜。
　　对于现阶段的他来说，自己做饭才是最省钱的方式。
　　“后天就正式开机了，听说剧组的盒饭可以带回家，多拍一天就是多赚一天啊。”
　　从货架上拿起一盒打折鸡蛋，源川悠的嘴角勾起了一抹期待的笑容。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　阳光明媚的工作日，源川悠醒的很早。
　　尽管导演宣布的开机时间是早上九点，但是为了给剧组的大家留一个好印象，他七点多就抵达了剧组所在地——某所私立高校的门口。
　　《49》毕竟是一部主角是高中生的电视剧，为了更好的完成拍摄，剧组很早就与校方达成了合作，将这所学校作为了故事的主舞台。
　　穿过校门时，恰好一阵风过，源川悠闻到了一股淡淡的花香。
　　早樱从枝头倾泻而下，他下意识伸手接住一片飘落的花瓣，指腹传来丝绸般的触感。
　　走了几分钟，源川悠看见了穿着staff衣服的工作人员正在操场上搭建开机仪式的场地，还有一个拿着扩音器穿着淡蓝色夹克的男人站在后面指挥。
　　虽然只是背影，但他一下子就认出对方就是那位在试镜现场和自己对戏的导演助理陇川。
　　“源川桑，早上好。”
　　站在树下的青年忽然听见了一道清丽的女声，一回头，他便看见了面带微笑的黑川赤音。
　　“哦，早上好，黑川桑。”
　　蓝发少女今天穿着一件宽松的黑色羊毛大衣，衣摆垂至小腿，利落的线条衬得她身形愈发清瘦，大衣内搭高领米色针织衫，柔软的面料贴着脖颈，掩住下颌，只露出一截瓷白的肌肤。
　　“源川桑来的很早呢，我刚刚在电车上看见你了。”
　　黑川赤音用很有礼貌的口吻展开闲谈，第一次拍摄电视剧，她想和剧组的人都搞好关系。
　　“是么？那确实很巧。”
　　源川悠笑了笑，二人一起闲聊了一会，等待着演员们的陆续到场。
　　在此期间，黑川赤音还去和其他参演的演员们主动打了招呼，她微笑的面庞和友善的态度赢得了很多人的好感。
　　开机仪式结束，后面就是正式的拍摄环节。
　　浅野导演左手捏着装订成册的剧本，右手拿着一个扩音话筒，开始指挥摆臂摄像机缓缓就位。
　　源川悠的角色要等到第三幕才会正式上场，当戏份没有轮到自己的时候，大部分演员都会选择休息一下，或者站在旁边观看其他人的表演。
　　不过这两种方式他都没有选，而是找了个远离人群的角落坐了下来。
　　拿出带过来的稿纸放在膝盖上，青年想要继续获取【写作】词条的经验。
　　时间就是金钱。
　　这句话对于拥有词条系统的源川悠来说有了更明确的意义，这种一步一步积累的感觉让他十分上瘾。
　　低着头，笔尖继续在文稿上沙沙作响。
　　【生产序列一：写作】
　　【经验值：45/100】
　　【经验值：46/100】


　　【经验值：47/100】
　　沉浸在创作中的源川悠完全没有留意周围的情况，导致忽略了某位正在朝他接近的黑发少女。
　　本来只是路过的樱岛麻衣手里捧着助理刚递来的热咖啡，然后就被低头写着东西的青年吸引了注意力，然后不自觉地迈步走了过来。
　　因为上次的偶遇事件，她心中对源川悠产生了一丝兴趣，现在看见他远离剧组的人群坐在这里，自然又产生了新的好奇。
　　他在写什么？
　　剧本？
　　还是小说？
　　她微微偏过头，视线落在他手中的稿纸上，密密麻麻的字迹似乎是在讲述某个青春的校园故事。
　　更让樱岛麻衣意外的是，源川悠偶尔还会从嘴里蹦出几句自言自语，尽是一些她听不懂的话。
　　比如【为什么你会这么熟练啊！】、【明明是我先来的！】等等。
　　虽然听不懂，但是对方那种纯粹沉浸于创作的模样与浮躁的片场显得格格不入，却又莫名的有些吸引人。
　　又过了一会，眼看源川悠还是没有发现自己，樱岛麻衣决定开口先个打招呼。
　　“源川桑，你是在写小说吗？”
　　此话一出，源川悠的身体忽然一抖，等他回头看清女孩白皙的俏脸之后，神色又迅速归于平静。
　　“算是吧。”
　　“源川桑还是一位作家吗？”看着他平淡的面容，樱岛麻衣的目光里带着一丝探究。
　　“偶尔写写而已，只能算是爱好。”
　　毕竟还没有作品出版，当然称不上作家。
　　源川悠想了想，主动问道，“樱岛桑不是女主角吗？为什么现在有空站在这里？”
　　作为主役，一般都会待在拍戏的现场，毕竟剧情很多，有时候还需要导演讲戏。
　　“女主角又不是第一幕就登场，现在是男主角的独角戏。”
　　女孩撇了撇嘴，因为源川悠上次听到了她的吐槽，所以樱岛麻衣现在可以在他面前流露出最真实的情绪，不用装作有礼貌的样子。
　　“是么？”
　　“比起这个，源川桑写的东西可以给我看看吗？”樱岛麻衣直勾勾地盯着源川悠手里的文稿，她刚刚站在后面只看到了一段剧情，很想知道后面发生了什么。
　　“能等我写完这一部分吗？”
　　源川悠已经写到了关键的剧情节点，不想中途停下来。
　　“那...我就坐在这里等你写完吧。”
　　樱岛麻衣忽然用手轻抚了一下裙摆，一下子坐在了源川悠身侧的椅子上。
　　“？”
　　ps：求推荐，幼苗期希望大家多看看最新章，感谢诸位！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八章 黄毛受到了召唤
　　片场一隅。
　　年轻俊秀的男演员在低头写稿，而作为童星出道的美貌女演员正托腮看着他的侧脸，神色认真。
　　这样的场景十分唯美，可惜源川悠并无兴致，哪怕身旁坐着一位超级美少女，他却始终不为所动，因为肝词条的经验值才是他现在最想做的事。
　　对方想待在这里就待呗，作为这部戏的女主役，说不定她很快就会被人叫走。
　　果不其然，过了十来分钟，源川悠的猜测当即应验。
　　一位腰间背着一个黑色斜挎包的女性staff过来喊走了樱岛麻衣，通知她需要补妆准备正式开拍了。
　　作为这部电视剧的主演，女孩分得清孰轻孰重，不能给其他的剧组工作人员添麻烦。
　　“源川桑，等你写完了一定要记得给我看一看。”
　　临走之前，樱岛麻衣看着源川悠的眼睛，一字一顿地叮嘱道。
　　“嗯，我知道了。”
　　等女孩离开之后，源川悠看了一眼系统光幕上的【词条生产台】。
　　【生产序列一：写作】
　　【经验值：76/100】
　　“应该很快就可以获得这个词条了，然后就是下一个...”
　　源川悠摸了摸下巴，根据上次看到的合成路径，【写作（白色）】+【专注（白色）】+【灵感迸发（白色）】=【初级小说家（绿色）】。
　　因此【写作（白色）】词条生产完成之后，他还要继续生产【灵感迸发（白色）】的词条。
　　“任重而道远啊～”
　　又写了半个小时，青年合上手里的笔记本，从椅子上站起来伸了个懒腰。
　　虽然摸鱼很爽，但是源川悠估摸着很快就要到自己的戏份了，还是先老老实实地去现场做准备吧。
　　---------------------------------------------------------------------
　　浅野长宏是一位出道七八年的老导演。
　　作为一名成熟的荧幕工作者，虽然这一次电视剧的投资方杰尼事务所提了很多过分的要求，但他还是想要竭尽全力将这部《49》拍好，最起码要达到他心中的标准才行。
　　可是今天一上来他就遇到了职业生涯的严重挑战——那位名叫山田秀的杰尼事务所艺人的演技真的烂到家了。
　　作为故事的男主角，他甚至连最基础的台词都念得磕磕绊绊，可以说是除了一张帅脸一无是处，但是作为投资方的杰尼事务所的经纪人和工作人员都在现场，让导演没办法直接发作，只能硬着头皮往下拍。
　　坚持到第一幕的剧情拍完之后，等作为女主角的樱岛麻衣上场之后才让浅野长宏感觉好了很多。
　　作为童星出道的女孩演技虽然比不上那些在艺能领域浸淫多年的老前辈，但是起码可以做到让镜头里的故事显得足够真实，让观众获得更多的代入感。
　　“还好女主角没有让我失望啊...”
　　站在镜头前的浅野长宏默默抚摸着摄影机，心中终于好受了一些。
　　剧情的第二幕是男主角【加贺美暖】的身体由他的父亲操控，前往学校去参加社团活动，结果碰到了在网球部的校园女神，也就是女主角【水无月真娜】。
　　【加贺美暖】提交了想要加入网球部的申请，果不其然受到了众人的嘲笑。
　　下一幕就是男主角来到天台，碰到了他的好友【井上智】，这里就轮到源川悠正式上场了。
　　“下一幕，源川桑请准备！”
　　染着绿发的女性staff喊了一声之后，已经化好妆的源川悠来到了校园的天台，他已经将这一幕的剧情牢牢地记在脑海里，脸上带着一抹自信的微笑。
　　“先走一条试试看，源川，准备入场！”
　　导演拿着话筒，声音加大了几分，毕竟源川悠是他在试镜过程中进行特殊加戏的人，他很期待对方的表演。
　　“Action！”
　　摄像机按照预设好的角度锁定场景，镜头里，面无表情的男主角【加贺美暖】缓缓推开天台的大门。
　　下一秒，他的视野里便出现了一位俊秀的男子高中生。
　　源川悠的手上捏着一个信封，懒洋洋地靠在天台生锈的铁网上，他把校服外套挂在一侧肩膀，领带就这样歪歪斜斜地系着，脖子上还挂着一个头戴式耳机。
　　“哟，这不是加贺美君吗？快过来，这次我给你准备了好东西。”
　　源川悠笑眯眯地对着【加贺美暖】招招手，等到对方干巴巴地点头走过来之后，他又一把搂住了对方的肩膀，十分热情地将手里的信封递过去。
　　“这是什么？”
　　剧情中，因为【加贺美暖】体内现在是他父亲的灵魂，所以很快就发出了质问。
　　“给我装傻是吧？”
　　源川悠用手肘撞了撞他的胳膊，嘴角勾起一抹肆无忌惮的笑，“这可是我好不容易才拍到的照片，是【水无月真娜】的近距离侧脸照哦～”
　　“侧脸照？”

　　打开信封，里面放着的正是樱岛麻衣坐在教室里侧脸对着镜头的三张照片，因为这是剧组的摄影师提前拍好的，构图十分专业，将女孩清丽动人的面庞完美地呈现了出来。

　　“怎么样，看上去很不错吧，这次只收你3000円。”
　　盯着【加贺美暖】有些发愣的表情，源川悠的脸上又露出几分暧昧之色，“放心，你暗恋她的事我可是一直都在好好保密，绝不出卖客户可是我的职业素养。”
　　“我...”
　　就在男主角磕磕绊绊地讲台词时，一直盯着镜头的浅野导演眼睛却越来越亮。
　　源川悠的台词虽然不多，但是仅凭几句话就轻松地塑造了一个轻佻的高中生摄影师形象，包括他市侩以及玩世不恭的性格。
　　他的脸上看不出太多的表演痕迹，讲话的语调很自然，虽然这只是随便跑的一条，但是摄像机里的画面却十分对味！
　　“果然没让我失望啊，源川...”
　　浅野导演目光如炬地盯着源川悠棱角分明的脸，不知为何，他忽然又觉得这个角色身上似乎还缺少了一点东西。
　　究竟是什么呢？
　　可以让这个角色的形象更加突出...
　　让观众一眼就可以记住他的脸...
　　“有了！”
　　导演脑内灵光一闪，他在大喊一声暂停之后，一个箭步窜到了源川悠眼前。
　　虽然无法改变男主角山田秀的拉胯演技，但是身为一个有追求的创作者，他想要为这部电视剧留下更多完美的镜头。
　　正好眼前就有一块璞玉，岂有错过之理？
　　“导演？”
　　“源川君，你...要不要试试将头发染成金色？”
　　“金色？”
　　“如果是金发的话，说不定可以让【井上智】的形象更立体，没错，一定是这样！”
　　激动的中年男人眼里燃烧着名为创作欲的火焰，双手握成拳头举在胸口。
　　源川悠对此没什么意见，很快就点了点头。
　　“当然可以，导演来做决定就好。”
　　“好！”
　　导演的大手豪迈地一挥，仿佛变成了一位挥斥方遒的大将。
　　“化妆师给我把源川君的头发用最快的速度染成金色，不要用劣质染发剂，我想要最完美的【井上智】！”
　　“明白。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第九章 剧组盒饭？拿来吧你！（2.5k 求追读）
　　当源川悠被两位化妆师带到化妆间的门口，他立刻就闻到了一股粘稠的化妆品香味，抬眼一看，前方的镜子前堆放着各种瓶瓶罐罐，全是他不认识的进口牌子。
　　“源川桑请放心吧，我们一定会帮你弄一个最棒的发型！”
　　发尾烫着卷的女化妆师眼睛一眨不眨地盯着源川悠俊秀的侧脸，声音里带着一抹激动。
　　“没错没错，剧组里的染发剂可是导演专门采购的，质量非常好～”
　　另一个带着口罩的女化妆师留着一头利落的短发，还露出了她光洁的额头，看上去很清爽。
　　剧组里的化妆师都是很专业的，她们通过层层筛选才成为了这个拍摄团队的固定班底，因为这次导演想要追求速度，所以是两个人一起来帮青年染发。
　　趁着两个人在自己的头发上忙活，源川悠干脆闭上眼，继续研究起系统面板。
　　【生产序列一：写作】
　　【经验值：83/100】
　　如果顺利的话，今天之内就能获得【写作】词条，然后只剩下合成【初级小说家（绿色）】所需的最后一个词条了。
　　源川悠找到了那个词条的生产条件。
　　【灵感迸发（白色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获得灵感取材经验100点。】
　　“灵感取材？”
　　仅凭文字描述，这个词条的经验获取肯定比单纯写小说要麻烦，毕竟取材就代表要亲自尝试不同的事，借此来积累经验创造灵感。
　　如果是这样的话，那演戏能算是取材的一种吗？
　　源川悠暂且不知道这个问题的答案。
　　-------------------------------------------------------------
　　在两个化妆师如同小蜜蜂一般的辛勤劳作下，不到两个小时就帮源川悠完成了染发的大工程。
　　睁开眼，他盯着镜子里的自己，微微有些愣神。
　　镜中的青年原本漆黑如墨的头发已经被染成了明亮的亚麻金，发尾还带着几分刻意烫出的角度，衬得他的下颌线愈发利落，那张俊美的面孔因为金发的明亮色彩少了一些稳重，但多了几分独属于青年人的恣意和张扬。
　　“怎么样，源川桑还满意吗？”
　　两位化妆师小姐姐站在一旁笑开了花，她们都对自己的作品十分满意，这头金发让源川悠的帅气程度更上了一个台阶，走出去绝对会吓大家一跳。
　　“嗯，谢谢种田桑和柏木桑。”
　　源川悠摸了摸有些翘起来的发尾，对两位女性化妆师道了声感谢。
　　“嘿嘿，源川桑可以出去让导演看看，一定会让他大吃一惊。”
　　“嗯。”
　　走出化妆间，源川悠再次回到围满工作人员的校园天台，刚一靠近，他就瞬间感觉无数道目光落到了自己身上。

　　“呜哇！源川桑的金发也太好看了吧！”
　　“厉害啊，只是换了一个发色，但是效果就像是换了一个人一样。”
　　“这是因为源川桑底子好吧？嘻嘻！”
　　看着染成金发的源川悠，周围的staff们与群众演员纷纷侧目，还有人下意识地发出了惊叹。
　　他们刚刚还在疑惑导演为什么要临时让一个配角演员更改形象，还以为这家伙是关系户呢，可是现在看见对方染发之后的效果，顿时又觉得导演的决定真的很英明。
　　如果说原本源川悠在黑发时就可以凭借演技塑造出【井上智】的角色形象，现在有了金发的加持，他的一举一动就和剧本中那个轻浮又天真的高中生摄影师形象更加重合，仿佛把这个角色直接从剧本里扣出来一样。
　　“好好好！”
　　浅野导演边走边鼓掌，脸上带着难以忍耐的澎湃笑容，他围着源川悠仔细打量，表情越来越满意。
　　“浅野导演，我刚刚耽误了两个小时，现在应该需要抓紧时间拍摄吧？”
　　“没错，我们现在就去把这一段剧情重拍一遍，源川君，请你继续发挥演技吧。”
　　“好。”
　　就在源川悠被导演带去先前的场景时，其他一些戏份较多的年轻演员们也忍不住对青年投来了好奇的目光。
　　比如从早上就一直站在拍摄现场的黑川赤音，她刚刚亲眼见识过源川悠的演技，心中对他很是敬佩，现在看见他的形象改变，女孩脑海里又浮现出了新的念头。
　　要不要...等下去找他对对戏？
　　黑川赤音在剧里的戏份基本上都是和源川悠一起拍的，如果提前对好戏的话，绝对会让拍摄更流畅。
　　第一次参演电视剧制作，她想要给剧组的工作人员和导演留下最好的印象。
　　另一边，手里捏着剧本的樱岛麻衣同样在打量着源川悠的脸。
　　这个上午还以黑发形象示人的青年在染成金发之后，周身的气质已经迥然不同，那头金发下的眉眼透着一股少年特有的朝气，与他刚刚低头写小说的气场简直判若两人。
　　只是换了一个发型，人就能有这么大的改变吗？
　　女孩用小手托着下巴，心头的思绪不断变换。
　　等下要不要去找他聊一聊演技的事情呢？
　　还有他写的小说究竟是什么故事，实在是让樱岛麻衣心里在意的很。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　重新拍摄的过程十分顺利。
　　源川悠有了金发的加持，浅野导演对于这一段的剧情呈现效果十分满意，最后喊“cut”的时候甚至还有些恋恋不舍。
　　这一幕拍完之后，剩下的就是男主角【加贺美暖】的主打戏份，那位名叫山田秀的男演员继续凭借他糟糕的演技收获了导演如鲠在喉的表情。
　　不过这些都和源川悠没关系，他的注意力早就被刚刚staff们拖过来的一个灰色小推车吸引，上面堆着几个白色的泡沫箱。
　　剧组盒饭！
　　已经下午五点，终于轮到他享受一波剧组混饭的实感了。

　　很快青年就从staff的手里领了一份盒饭，或许是因为剧组的投资很大，源川悠作为配角的盒饭品质居然还不错。
　　盒饭共有两层，上层整齐的码放着玉子烧、炸鸡块、鲑鱼等主菜，下层是撒着芝麻的蓬松米饭，边缘点缀着梅干和腌菜，连一次性筷子的外包装都印着剧组的《49》独创LOGO。

　　正当他准备找个安静的角落用餐时，忽然听到从身后传来了一阵脚步声。
　　“源川桑，等下有空吗？”
　　樱岛麻衣的声音从左侧传来，她手里捏着一瓶矿泉水，似乎是一路跟过来的。
　　与此同时，黑川赤音从另一边走了出来，她手上还抱着剧本，“源川桑，等下我们可以先对一会戏吗？我觉得...”
　　这两句话几乎是同时响起，下一刻，反应过来的二女目光在空中短暂交汇，又默契地转向源川悠的脸。
　　青年拿着筷子悬在半空，眨了眨眼，“你们这是...提前商量好的吗？”
　　樱岛麻衣的视线扫过黑川赤音手里的剧本，唇角勾起一抹浅浅的弧度：“黑川桑，还是你先来吧，我过会再找源川桑聊一聊。”
　　黑川赤音的神色有些尴尬，“不用了，我可以再等一等。”
　　源川悠看了看左边，又看了看右边。
　　然后。
　　他选择先把筷子掰开。
　　ps：求推荐，幼苗期追读很重要，和推荐位息息相关，拜托大家多看看新章节！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十章 酒会，前辈，山田秀的邀请
　　“现在是下午饭时间。”
　　源川悠随手拖过来一把椅子坐下，面色如常地看着两位少女，“我还是第一次吃剧组的便当，你们要一起吗？”
　　“......”
　　二女再次对视一眼，空气中弥漫着些许尴尬。
　　下一秒，由黑川赤音率先开口打破沉闷，“那个，既然樱岛桑要找源川桑聊天的话，我就先不打扰你们了，先失陪了。”
　　话音落下，蓝发少女便对着两人鞠躬点头，转身快步离开。
　　“？”
　　看着她的背影，樱岛麻衣的脸色不禁有些古怪，她是第一次和黑川赤音共演，但是不知道为什么对方好像很怕自己一样。
　　“黑川桑和我一样都是第一次参演电视剧，她想给大家都留下好印象，自然不愿意妨碍你。”
　　源川悠将一块滑嫩的玉子烧放进嘴里，淡淡地说道。
　　“呵呵，我可是什么都没说呢，难道源川桑还会读心术不成？”听见身旁的青年点出了自己心中的疑惑，樱岛麻衣笑吟吟地看着他的脸。
　　“只是猜测，我觉得黑川桑是一个认真的人。”
　　“源川桑和黑川桑难道以前就认识吗？”
　　“当然不是，”青年摇了摇头，他喝了一口矿泉水，“那天的试镜现场，我是和黑川桑第一次见。”
　　“是嘛。”

　　童星出道的女孩对人情世故很是精通，但她发现源川悠这人很有意思，当着自己的面说出这种话，难道就不怕自己生气吗？
　　“...怎么了？”
　　被女孩盯着看了好一会，源川悠感受到了她的异样目光。
　　“没什么，只是发现源川桑真的很有趣。”
　　樱岛麻衣又问道，“源川桑刚刚的稿子写好了吗？”
　　“刚刚的那段剧情已经写完了，不过如果我没记错的话，等下应该还有樱岛桑的戏份吧？”
　　源川悠指了指那边忙碌的片场，作为开机的第一天，按照上次中原和也专程给自己的提点，今天最起码要忙到晚上十点才会收工。
　　“那...源川桑可以借给我带回去看看吗？”
　　“...可以。”
　　“那就先谢谢源川桑了，我先回去继续拍摄了，晚上见。”
　　“嗯。”
　　虽然今天已经没有源川悠的戏份了，但他不能现在就走，因为他是这部戏的配角。
　　配角和临时演员还是有很大区别的，之前经纪人专门叮嘱过，身为一个新人，源川悠绝对不能在前辈们还未收工之前离开，否则会给剧组的人留下非常不好的印象。
　　毕竟日本的演艺圈并不大，剧组的staff们以及经常合作的配角演员们总归会在不同的片场相遇，所以即便是大牌演员和一番演员，也要在导演宣布今天全部收工后才能走。
　　这条潜规则有点麻烦，但是对于源川悠来说却无所谓。
　　吃完盒饭，他掏出了自己的笔记本，继续肝经验。
　　【生产序列一：写作】
　　【经验值：88/100】
　　【经验值：89/100】
　　【经验值：90/100】
　　第一天的拍摄大概持续到晚上九点，宣布收工之后，导演助理向众人通知了一条新消息。
　　今晚将会举办开机酒会，位置已经定好了。
　　听导演助理陇川的解释，这好像是浅野导演的老习惯。
　　他不喜欢在正式开拍前就举办酒会，而是喜欢让剧组的大家先在片场合作一整天，然后晚上再举办开机酒会，说是这样可以更好的拉进剧组伙伴的关系。
　　源川悠对此当然没意见，他看了一眼系统光幕，功夫不负有心人，【写作】词条终于生产完毕。
　　他将剩下的【灵感迸发】放入【词条生产台】，生产序列同步更新。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：0/100】
　　“参加酒会...应该可以算作取材吧。”
　　青年摸了摸下巴，和剧组的同伴们一起坐上移动大巴。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　银座的某家老牌料亭内，大号包厢里的木质移门半开着，隐约能听见走廊上服务生踩着木屐的脚步声。
　　长桌上摆满漆器食盒，刺身拼盘里的冰渐渐融化，在青瓷碟底积了一层薄薄的水雾，导演浅野长宏坐在主位，他的脸颊微微泛红，手里捏着的酒杯在灯光下泛着透明的色彩。
　　“源川君，过来一下。”
　　导演微笑着朝源川悠招了招手，声音温和，“我来给你介绍几位前辈。”
　　作为一个爱才之人，今天源川悠的表现让浅野导演很满意，虽然对方饰演的只是一个配角，但他认为青年以后一定会成为优秀的演员，因此破例把他从配角的那一桌喊到了主桌这边。
　　“好的。”
　　走过来以后，源川悠立刻就看见了樱岛麻衣面带微笑的俏脸，身为一番女主役，女孩坐在导演左手边的第二个位置，她旁边是一位年长的女性演员前辈。
　　至于导演右手边的第一位当然是剧里的男主役，杰尼事务所强捧的新人山田秀，虽然他的演技很拉胯，但是作为资方的核心人员，很多人都有向他敬酒。
　　“这位是森山桑，他的演技很精湛，还拿过青年演员奖呢。”
　　等源川悠走进之后，导演开始向他缓缓介绍。
　　“而这位是经常在NHK大河剧里出场的古田桑，古田桑不仅演电视剧，还演过不少舞台剧，他很欣赏演技好的年轻人，你们一定有话聊。”
　　两位前辈都对着源川悠笑了笑，他在导演的授意下一个个地对前辈们问好。
　　“源川君表演的时候我就在旁边看着，你演的很不错啊，以后好好努力，说不定就可以成为主役的。”
　　名叫古田澈的中年大叔眉眼端正，身上带着一股温润的气质，看上去平易近人。
　　“是啊，源川君，等下酒会结束记得和我交换一下联系方式，以后说不定还有合作的机会呢。”
　　森山的脸上同样带着笑，他知道浅野导演的人脉不错，如果对方有意提携源川悠，青年以后的前途一定不可限量，可以暂时先结个善缘。
　　“谢谢两位前辈。”
　　源川悠去年就满20岁了，来到主桌之后，自然少不了一番敬酒交际，这是很重要的社交活动。
　　“源川桑，你的演技确实很厉害，和你对戏的时候让我学到了不少呢。”
　　就在这个时候，一直没开口的山田秀突然搭话，脸上还带着似笑非笑的神情。
　　“哪里哪里，山田桑也很厉害。”
　　源川悠拿起酒杯朝着他敬了一杯。
　　就在二人的酒杯相碰时，众人却听见这位杰尼事务所今年力捧的男演员嬉笑着说道。
　　“杰尼桑一向喜欢年轻优秀的男演员，不知道源川桑有没有兴趣来我们事务所聊一聊啊？”
　　此话一出，原本酒桌上的欢快氛围顿时凝固。
　　森山和古田迅速交换了一个眼神，而浅野导演的脸色则是瞬间一沉。
　　坐的对面的樱岛麻衣怔怔地望着源川悠的脸。
　　不知为何，她握住杯子的小手忽然捏紧了。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十一章 演员与星星理论
　　当山田秀说出那句极为唐突的邀请之后，源川悠瞬间感受到了酒局上的气氛变化。
　　众人表情各异，却都没有做声。
　　于是他想了想，微微笑道，“我现在已经有事务所了，多谢山田桑的好意。”
　　“不能这么说嘛，人往高处走，源川桑这么优秀，如果有一个更加优秀的事务所来为你提供助益，你一定可以在演艺事业上更进一步。”
　　从上次在试镜现场听到的传闻来看，杰尼事务所虽然是艺能界的庞然大物，但是风评却很差。
　　而且越大的事务所就代表着麻烦事越多，青年对自己现在的情况很满意，自然不会同意这种突如其来的邀请。
　　“我对自己的现状很满意，抱歉无法回应山田桑的邀请。”
　　“......”
　　山田秀脸上的笑容顿时一僵，过了好一会，他才说道，“那可真是遗憾啊...”
　　这句话说完，他便直接利落地起身朝着导演以及各位演员道了声抱歉，说有急事要先失陪了。
　　等他被经纪人与助理围着风风火火地离开后，酒桌上的氛围显得有些奇怪。
　　“这...”
　　源川悠有些不解，这个时候浅野导演却用哈哈大笑打破了怪异的气氛。

　　“别在意。”
　　他低声凑到青年耳边，“这里是剧组，就算你拒绝他也不会有什么事，不过还是要夸赞一句源川君的魄力，果然是年轻人啊！”
　　“哈哈哈，源川君真豪气，当饮一大杯！”
　　“源川君，我们再来喝！”
　　古田和森山开始继续找源川悠喝酒，每个人的脸上都带着灿烂的笑容。
　　他们今天算是看了一场好戏，想不到有人敢居然会这么不给面子的直接拒绝杰尼事务所，要知道杰尼事务所可是演艺界的三大龙头之一，与很多电视台都关系匪浅。
　　看着被几个男人围着的青年，见他面色如常，樱岛麻衣的心里终于松了一口气。
　　她一直都有听说杰尼事务所的各种传闻，基本上全都是负面的，源川悠刚刚能够毫不留情的一口气拒绝，让她莫名的安心了不少。
　　等下...再找他聊一聊吧。
　　----------------------------------------------------------
　　宴会结束，时间已近午夜。
　　源川悠拿着写好的小说站在料亭门口，夜风裹挟着一抹凉意，从他的袖口涌到胸前。
　　他盯着只有自己才能看见的系统光幕，【词条生产台】居然真的获取了不少经验。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：9/100】
　　看来和行业内的前辈们一起喝酒真的可以作为取材方向，源川悠颇为满意地点点头，只要自己体验更多新颖的事情，想必很快就可以把这个词条收入囊中。
　　“源川桑～”
　　一扭头，青年便看见了面带微笑的黑发少女，他刚刚收到了樱岛麻衣发来的联络短信，所以才会在这里等她。
　　“喏，这是你要的稿子，我刚刚已经写完了。”
　　源川悠将怀里的书稿递过去，这个故事并不长，刚好够他刷满【写作】词条的经验值。
　　“源川桑，刚刚都没有找到机会和你聊一聊，现在有空吗？”
　　拿着稿子的樱岛麻衣并不着急看，而是想要和他聊一聊。
　　“你现在还不回家吗？”
　　源川悠看了一眼手机，对方是未成年的女演员，这么晚和她待在一起并不合适。
　　“我的经纪人已经在路上了，我要在这里等她。”
　　经纪人？
　　青年立刻想起了对方的母亲，樱岛麻衣能够一个人在演艺圈闯荡，她的母亲出力不小，母女二人一起相处还可以说些私房话，比普通的艺人与经纪人的关系更加牢固。
　　“那就聊一聊吧，那边有一台自动贩卖机，要喝热饮吗？”
　　“嗯。”
　　二人一起离开酒会的料亭，走到了不远处的某台自动贩卖机前，东京的夜风带着微醺的凉意，远处的路灯在柏油路上投下淡淡的光晕。
　　“要喝什么？”
　　源川悠打量着里面的热饮，花花绿绿的自动贩卖机里在冬天都有冷饮出售，可以照顾到各种奇奇怪怪的人。
　　“还是我来请客吧。”
　　樱岛麻衣忽然反客为主，笑吟吟地将小手搭在自动贩卖机上，“源川桑喜欢喝什么？”
　　“我要喝最贵的。”
　　“......”
　　樱岛麻衣上下打量了一下源川悠平淡的脸，脸上的笑容愈发明媚，“可以哟，那就请源川桑喝最贵的吧。”
　　女孩弯腰买了两罐600円的咖啡，抬手递给眼前的青年。
　　“谢谢。”
　　“我还是第一次见到女孩子说请客，结果男生说要喝最贵饮料的人。”樱岛麻衣打开咖啡，幽幽地盯着源川悠的脸，“源川桑难道不担心说这样的话会让人觉得奇怪吗？”
　　“不担心，倒不如说我根本就不会在意他人的看法。”源川悠抿了一口咖啡，“因为不管对方怎么看我，它都不会直接表现出来吧？”
　　“......”
　　“与其费尽心思去猜测对方的心理，不如干脆就不在意好了，这样才能过上更轻松的生活。”
　　“原来是这样。”
　　樱岛麻衣点了点头，俏脸上露出若有所思的神情。
　　“比起这个，樱岛桑找我是想聊一聊刚刚酒会上的事吧，”源川悠眺望着远方的风景，轻声说道，“对我的做法很意外吗？”
　　“虽然拒绝杰尼事务所是很明智的决定，但它们本身是演艺界的庞然大物，很多杰尼事务所的艺人都有电视台黄金时段的冠名番组。”
　　樱岛麻衣轻叹一声，“如果源川桑要继续在演艺界呆着，有很多机会要和他们打交道，所以...”
　　“呵呵，我以前看过一个理论，我觉得代入到演员的身份是很合适的，樱岛桑想听一听吗？”
　　女孩愣了愣，有些不解地抬头看向源川悠的脸。
　　“你说。”
　　“其实演员就像天空上的星星，越亮的位置就越拥挤，作为身为一个刚刚入行的人，对我来说最重要的并不是站在哪里发光，而是...”
　　他转头看女孩的脸，眼睛映着路灯的光，“能不能一直亮下去。”
　　“......”
　　“除了演戏，我还可以写小说，以后说不定还要写歌。”
　　源川悠的嘴角带着轻快的笑意，“杰尼事务所是很厉害，可是它们的竞争对手同样很多不是吗？”
　　“我并不担心自己的未来，杰尼事务所还没大到只手遮天的地步，所以我不会给自己压力的。”
　　樱岛麻衣微微一楞，下一秒，源川悠的认真眼神忽然让她的心跳漏了半拍，刚刚在心中整理好的告诫话语顿时就说不出口了。
　　“哼...那你就好自为之吧！”
　　樱岛麻衣忽然有些羞恼，不过最终她的嘴角还是忍不住勾起了一抹浅浅的弧度。
　　夜色撩人，无人探问少女的飞扬心事。
　　ps：求推荐，幼苗期希望大家多看看最新章节，拜托大家了，感谢！！！拜托！！！


 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十二章 经纪人的担忧，推特账号
　　踩着午夜十二点的尾巴，源川悠回到了自己的出租屋。
　　虽然身体疲惫，但是对他来说这样的工作模式并不复杂，反正自己只是这部戏的配角，所有戏份加起来最多也只用拍一周左右。
　　源川悠的目标是继续肝词条，只有掌握了获得更高阶的演技词条，后面试镜时才能更有把握。
　　扫了一眼系统光幕，今天的酒会结束，还和樱岛麻衣聊了聊天，灵感取材的进度条又涨了一点点。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：15/100】
　　“还是要多体验一些新颖的事情啊...”
　　走进卧室的青年叹了一口气，就在他准备洗漱的时候，放在桌上的手机突然响了。
　　拿起来一看，居然是经纪人中原和也的电话。
　　这家伙...都快午夜了还没休息吗？
　　“喂。”
　　“源川，我已经听说了庆祝酒会上的事，你怎么突然引起山田秀的注意了？”
　　中原和也这个时候已经准备休息了，不过收到剧组工作人员发来的信息之后，他变得有些急躁，于是立刻给他打来了电话。
　　“我和他只有一场对手戏，可能是他欣赏我的演技吧。”
　　源川悠给自己倒了一杯水，不紧不慢地说道。
　　“那你知道杰尼事务所在艺能界有多大的影响力吗？如果得罪了他们，你以后真的很难在这个行业里生存了。”
　　“...听中原桑的意思，难道你很希望我被他们挖走吗？”
　　“呃，当然不是，我只是希望你能更圆滑的处理这种事。”
　　中原和也的语气有些苦涩，“你可以找一些表面上说得过去的理由敷衍过去，面子上过得去就行，听说山田君走的时候脸色特别难看，他可是杰尼事务所今年力捧的核心，就连很多前辈都要看他的脸色。”
　　“不用担心，我只是一个配角而已，”源川悠想了想，“等这几天我的戏份拍完，他就不会再看见我了。”
　　“哎，早知道会遇见这种事，就应该提前给你交代一下的。”
　　中原和也叹了一口气，“你知道我把你试镜《49》成功的消息告诉领导时，他们都怎么说我吗？”
　　“说你捡到宝了？”
　　“是我手下的金子终于发光了，”经纪人先生坐在电脑前，伸手揉了揉自己的太阳穴，“如果你能爬的更高，我还能沾你的光，但你拍第一部戏就得罪了杰尼事务所的人，真是让我没想到。”
　　“没关系的，比起这个...”
　　源川悠决定先给他吃一颗定心丸，“中原桑你有什么出版业的人脉吗？”


　　“出版业？”
　　中原和也愣了一下，然后有些在意地问道，“你打算做什么？”
　　“过段时间我打算写小说去投稿，如果顺利出版的话，可以让我多一个新的身份。”
　　源川悠看了一眼自己的系统面板，合成【初级小说家】的词条还差最后一个，【灵感迸发】的经验正在不停积累中。
　　“啊？？？”
　　经纪人先生心头巨震，语速都变快了很多，“真的假的，你还会写小说？”
　　“我已经试过了，就连樱岛桑都对我写的故事很感兴趣。”
　　“......”
　　于是，今天带给中原和也的精神冲击又增加了一次。
　　他捏着手机，有些不可置信地问道，“你说的这个樱岛桑，该不会就是...”
　　“就是樱岛麻衣。”
　　“这才第一天，你们就已经认识了吗？”
　　“算是认识吧，”源川悠想了想，“我们添加了line好友，还一起聊了天，我把写的稿子给她看，然后...”
　　“好了，我已经知道了。”
　　中原和也打断他的话，说话的口吻变得凝重了许多，“虽然我上次说的是让你好好准备试镜，然后通过和樱岛麻衣共演而增加自己的人气，但是...”
　　“可千万不要被文春拍到什么画面，然后被传出不好的流言！”
　　“樱岛麻衣可是正当红的女演员，你绝对不能...”
　　经纪人的语气越说越紧张，这种事在演艺圈很常见，一旦爆料，按照她的咖位，最后被献祭的人一定是源川悠这样刚刚接到戏的小角色。
　　被封杀都是轻的，更有甚者会受到极端粉丝的跟踪和报复，遭遇更麻烦的人身安全问题。
　　“放心吧，我们只是聊天，什么都没做。”
　　“这一点是红线...绝对不能碰！”
　　中原和也强调了一句，又语重心长地说道。
　　“既然你还会写小说，那明天我先帮你问问看吧，我之前接触过不死川书店的合作业务，认识了一个女编辑。”
　　“麻烦你了。”
　　“别说这种话，我们现在可是在一条船上，对了，等你第一集的戏份拍完之后就来一趟事务所吧，我给你培训一下艺能界的各种默认规则...我是真怕你再闹出什么事情。”
　　“好。”
　　源川悠对此没什么意见，去事务所和其他的艺人或者经纪人接触，没准也是取材的一种，可以帮他更快的积累【灵感迸发】的词条经验。
　　“对了，你等下可以开一下自己的个人推特，既然已经正式拍戏了，以后就是正儿八经的演员了。”中原和也补充道。
　　“推特？”
　　源川悠掏出手机，点开了手机的应用商店，搜索这个在世界范围内都很热门的网络社交软件。
　　“虽然你只是这部戏的配角，但我们还是要趁热打铁，《49》是边拍边播的周播剧，等过几天第一集正式播出的时候，一定会有人对你感兴趣，然后去推特上搜索你的名字。”
　　“然后呢，开通推特之后，我需要发什么吗？”
　　“先关注《49》剧组的官方账号，再转发一条剧组的宣传推文...”
　　经纪人突然压低声音，“后面浅野导演应该会给你们一些物料用来宣传这部剧，你按照剧组的安排来做就行。”
　　“明白了。”
　　源川悠盯着自己刚刚弄好的空白主页，头像是一片蓝色的海洋，用户名是系统随机的字母加数字组合，看起来像个僵尸号。
　　“记得修改一下个人简介，要有趣一点，你以后可以在上面发一些生活日常，但是记得不要随便在推特上乱点赞。”
　　窗外一片漆黑，源川悠的拇指悬停在屏幕上方，想了五分钟，他最终在个人简介栏输入了一行字。
　　【演员源川悠，专攻“即兴表演吃便利店饭团很香”的演技，以后请多多关照。】
　　改好名字和简介，他随手转发《49》剧组的宣传推文。
　　“滴！”
　　下一秒，手机上突然传来了新增关注的提示音。
　　看着自己的粉丝数从0跳到1，源川悠觉得有些奇怪。
　　“琥珀色的猫...怎么这么晚了还不睡？”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十三章 黑川赤音的演技缺陷
　　第二天，《49》的拍戏工作继续进行。
　　源川悠来到设置在学校里的片场，他今天的戏份是和黑川赤音一起拍，大概有两个场景需要他们来共同演绎。
　　“早上好，源川桑。”
　　黑川赤音面带微笑，礼貌地对着源川悠打招呼。
　　昨天的剧组酒会她当然也去了，不过因为咖位低戏份少，黑川赤音只能安静地待在某个角落，后来散会时也没找到机会向源川悠搭话。
　　不过今天她上午就有和源川悠的戏份，女孩打算提前过来找他对一对戏，顺便请教一下演技的问题。
　　“早上好，黑川桑。”
　　源川悠感受到了黑川赤音的努力，于是他的语气变得很温和，“等下就有我们的戏份了，黑川桑要不要一起先对对台词？”
　　“嗯嗯。”
　　二人找了个拍摄现场的角落，一起进行基础的台词演绎以及寻找正确的情绪。
　　源川悠的演技很过关，黑川赤音同样不错，所以对戏进行的很流畅。
　　就在他们都沉浸在故事里时，却忽略了某位朝这边走过来的黑发少女。
　　----------------------------------------------------------------
　　因为没有睡好，樱岛麻衣早上的心情有点差。
　　没睡好的原因有两个，一个是因为源川悠昨晚在自动贩卖机前的那番“豪言壮语”，让女孩产生了奇怪的联想。
　　另一个就是源川悠借给他的那份稿子，虽然文笔和表达都比较生涩，但是作为一名阅读量不低的学霸，樱岛麻衣觉得这个故事很有趣。
　　于是她想要赶紧找源川悠聊一聊，可是今天来到片场时，却立刻就看见了角落里的那一男一女。
　　缓缓靠近，女孩听懂了他们正在做什么。
　　虽然是在对台词，可是未免站的太近了吧？
　　樱岛麻衣环抱双臂靠在片场角落的立柱旁，指尖无意识地敲击着手臂。
　　“再来一次吧，黑川桑的语气可以更加活泼一些。”
　　她听见源川悠低声对黑川赤音说道。
　　“毕竟【山田麻里奈】和【井上智】是青梅竹马，对话的时候完全不会在意对方的面子。”
　　“嗯。”
　　黑川赤音看着近在迟尺的青年，她的脸颊微微泛红，但是身为一名专业的舞台剧演员，她的职业态度很认真。
　　听了十几分钟之后，樱岛麻衣发现自己的心情变得更烦躁了。
　　“那个，下一场请源川桑和黑川桑准备，马上就要正式拍摄了。”
　　又过了一会，片场助理终于过来喊人了。
　　“好的。”

　　“知道了。”
　　结束对戏，源川悠这才留意到了站在一旁的樱岛麻衣。
　　在他看过去的时候，却发现女孩忽然板着脸扭过头去，完全没有要和他打招呼的意思。
　　什么情况？
　　一头雾水的青年和黑川赤音一起前往拍摄现场，浅野导演还特意对着源川悠点了点头，他已经把青年当成了这部戏的亮点，每次拍摄的时候都带着十二分的认真。
　　今天的戏份是饰演【井上智】的源川悠和饰演【山田麻里奈】的黑川赤音发现了男主角【加贺美暖】的种种异常，毕竟对方身体里现在是他父亲的灵魂，对于这个真相并不清楚的二人正在讨论这件事。
　　“准备就绪...”
　　“Action！”
　　镜头里，剧情缓缓推进。
　　校园里的某个角落，源川悠站在围栏旁边，一脸认真地看着眼前的蓝发少女。
　　“麻里奈，你有没有发现暖那家伙最近有点不对劲啊？”
　　“智，你也这么觉得吗？”
　　黑川赤音用小手托着精致的下巴，她凑到青梅竹马的身前，脸上浮现出若有所思的模样。
　　“是啊，那家伙可是出了名的体育废材，可是昨天的体育课居然去打篮球了，甚至还和北川前辈一对一，这怎么可能嘛。”
　　源川悠将【井上智】的人设揣摩得很深入，一举一动都十分符合一位轻佻男高中生的形象。
　　“是啊，难道和暖上次的车祸有关？”
　　黑川赤音想了想，秀气的眉头微微拧起。
　　“有可能，不过车祸真的会让人产生这么大的改变吗？”
　　源川悠沉着脸在思考，他将手放在围栏上轻轻摩擦，眼里流转着疑惑的光芒，哪怕不说话，旁人都能看出他的心理活动。
　　片场后方，浅野导演盯着监视器一动不动。
　　这一幕虽然只是剧里的一个过渡片段，但是源川悠的发挥依旧很出彩，不需要太多台词就可以轻松的将观众带入到剧情里。
　　从观众的视角来看的话，他们是知道【加贺美暖】身体里存在着他父亲的灵魂，但是透过剧里其他人表现出来的疑惑和不解，会让人有一种更强的掌控感。
　　这也是观众看电视剧的爽点之一。
　　镜头里，故事继续。
　　当源川悠的反问说出口，下面就该轮到黑川赤音饰演的【山田麻里奈】大声做出决定，表示自己要与【井上智】一起去调查问题的原因。
　　“智，要不然我们一起去调查这件事的真相吧！”
　　女孩将小手握成拳头，眼里浮现出亮晶晶的光芒，看上去气势十足。
　　这段表演从整体上看没什么问题，但是站的很近的源川悠却在这个时候突然感受到了一股违和。
　　比如说这句台词的时候，黑川赤音的脚尖下意识地移动了一点点，另外一只手还做了一个小幅度的虚撑动作，似乎是为了让她更顺畅地将语气较重的台词说出来。
　　这有点像舞台剧演员。
　　他们一般都会习惯性地用夸张的肢体语言来进行角色塑造，可是在一部青春校园的电视剧里，里面的高中生一旦做出这样的动作，就会让人觉得很违和。
　　虽然只是一个细微的小动作，但是全神贯注的浅野导演还是透过监视器看到了。
　　下一秒，他喊出了每个演员都会害怕的台词。

　　“Cut！”
　　“怎么回事，黑川桑？”
　　“诶？”
　　刚刚还十分投入的黑川赤音被导演的粗嗓门吓得肩头一颤，当她有些不安地转过身时，耳边却响起了源川悠温和的声音。
　　“黑川桑，你刚刚的表演有些问题，等导演说完我再和你讲吧。”

　　“...嗯。”
　　女孩轻轻地嗯了一声，刚刚被导演打断时，心里冒出来的那股惴惴不安顿时得到了缓解。
　　ps：求推荐，幼苗期希望大家多看看最新章，拜托拜托拜托！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十四章 摸摸小手，黑川赤音的进步
　　每当拍戏过程中遇到问题，导演一般都是冲在最前面的。
　　毕竟导演是作品质量的第一负责人，他对于每个情节的呈现效果都有着当仁不让的责任，因此会比剧组的任何人都急切。
　　“黑川桑！你过来一下。”
　　“好的。”
　　踌躇不安的黑川赤音看了一眼递给她安慰眼神的源川悠，鼓起勇气去接受导演的批评。
　　而旁边的工作人员们则是开始整理器材，守在原地等待接下来的重拍，戴着口罩的化妆师小姐姐再次凑到青年面前，打算给他补一下妆。
　　“源川桑真是厉害，在片场里几乎从不NG，难怪浅野导演那么喜欢你～”
　　“只是运气好而已。”
　　“啊拉，您还真是谦虚呀。”
　　无视化妆师的小手在自己的脸上摸来摸去，源川悠的目光一直追随着远处正在低头接受导演训斥的黑川赤音。
　　她紧紧地握着拳头，脸色显得很苍白。
　　虽然浅野导演平常在片场没什么架子，可是在正式拍摄的过程中还是很凶的。
　　大概过了五分钟，蓝发少女被导演允许重新回到片场，她的表情有些灰暗，眼眸里浮动着不安和失落。
　　从进组的第一天开始，黑川赤音就一直想要给剧组的大家留一个好印象，今天忽然NG，还引得其他人都投过来了异样的眼神，这让她的心情相当难受。
　　“休息十分钟吧，黑川桑，你可以调整一下。”
　　导演助理走过来，然后递给了源川悠一个眼神，“源川君你可以和她多练习一下，毕竟你们是搭档，要学会互帮互助嘛。”
　　“明白。”
　　点了点头之后，源川悠温和地看着眼前的蓝发少女，笑着问道，“浅野导演说你什么了？”
　　“他说我的演技有点僵硬...看上去很奇怪。”
　　黑川赤音看着男人温润的眼眸，试探性地问道，“源川桑也觉得我的演技很僵硬吗？”
　　“当然不是，既然黑川桑你能够入选这部戏，那就说明你的演技是过关的。”
　　源川悠想了想，“导演发脾气，只是说明她的期待很高，你不用放在心里，我们一起做好这件事就行。”
　　“那...刚刚源川桑想说的问题是什么？”
　　女孩想起了男人刚刚提到的事情，漂亮的蓝色眼眸直勾勾地盯着他的脸。
　　“呵呵，我有一个猜测，不一定对。”
　　“没关系，源川桑可以随便说，我不会介意的。”
　　源川悠温和一笑，因为掌握了【新人演员】以及【入门级声台形表】的词条，他对黑川赤音的表演能力产生了一些猜测。
　　首先，她绝对不是没演过戏的新人。
　　不仅如此，黑川赤音或许还拥有着丰富的表演经历，因为在对戏的过程中，源川悠留意到她的发声技巧以及肢体控制明显带有训练过的痕迹。
　　可恰恰就是因为这个带有训练痕迹的特质，导致黑川赤音在演绎活泼的女高中生时产生了一丝违和。
　　默默在心里复盘了一遍之后，源川悠缓缓开口说道。
　　“黑川桑，你应该是很早就出道了吧？”
　　“嗯。”
　　“你演过舞台剧吗？”
　　“诶？”
　　蓝发少女微微一怔，她作为LALALAI剧团的年轻演员已经活动有一段时间了，这次是第一次以演员的身份参演电视剧。
　　“源川桑看过我的舞台剧吗？”
　　“并没有，我只是有一种感觉而已。”源川悠微微一笑，“这就是黑川桑的症结所在，你刚刚在表演的时候，我有看到你的手做出了一些奇怪的动作。”
　　“奇怪的动作？”
　　女孩伸出洁白细腻的小手放在胸前，有些疑惑地问道，“源川桑可以说仔细一点吗？”
　　“其实原因我大概也猜到了，因为黑川桑有过演舞台剧的经验，所以你的身体会下意识地有这个习惯，这种夸张的演绎技巧适合舞台剧，但不适合电视剧的氛围。”
　　源川悠给她比划了两下，温声道，“不如我们先走一条，你按照自己先前的习惯来演绎，我直接给你把问题找出来。”

　　“好！”

　　黑川赤音认真地点了点头，想要获得认可，那她必须演出最完美的角色形象。
　　源川悠清了清嗓子，他的眸子盯着黑川赤音的反应，然后直接入戏讲台词。
　　“麻里奈，你有没有发现暖那家伙最近有点不对劲啊？”
　　“...智，连你也这么觉得吗？”
　　女孩愣了一秒，但很快就根据早就背下来的台词进行回应，她用小手托着精致的下巴，往前凑了一步。
　　“是啊，那家伙可是出了名的体育废材，可是昨天的体育课居然去打篮球了，甚至还和北川前辈一对一，这怎么可能嘛。”
　　“是啊，难道和暖上次的车祸有关？”
　　黑川赤音想了想，秀美的眉头拧起一个小小的弧度。
　　“有可能，不过车祸真的会让人产生这么大的改变吗？”
　　当源川悠说出反问，下面就该轮到黑川赤音了，只见女孩熟练地摆出架势，准备一口气说出最后的那句台词。
　　然后...
　　她就发现自己的手腕突然被人握住了。
　　“诶？”
　　黑川赤音小脸一颤，整个人被吓了一跳。
　　“就是这里...”
　　源川悠微微用力，将她的小手抬了起来，“黑川桑难道没发现你在讲台词的时候，右手会下意识地做出一个虚撑的动作吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，黑川赤音先是一怔，等她低头看向自己被青年握住的小手时，这才恍然大悟。
　　因为做出的这个动作是无意识的，不亲眼看的话是真的发现不了。
　　“...原来是这样么？我明白了，谢谢源川桑的提点！”
　　“嗯，舞台剧和电视剧还是不一样的，黑川桑扮演的是一位活泼的女高中生，这个角色的大部分细节其实你都把握的很准，只是有时候会露出舞台剧的表演习惯而已。”
　　“我明白了。”
　　说完这些补充，源川悠松开了自己的手。
　　“那就再来一次吧，还有几分钟就要正式开拍了，我帮黑川桑找找感觉。”
　　对面的蓝发女孩在源川悠笑着看过来时，她下意识地摸了摸手腕，上面似乎还残留着对方的温度，这让黑川赤音的心跳有些加速。
　　“好...”
　　--------------------------------------------------------------
　　“Action！”
　　导演的喊声再次响起，黑川赤音和眼前的搭档对视一眼，然后深吸了一口气。
　　“智，要不然我们一起去调查这件事的真相吧！”
　　她的声音比之前响亮，眼神显得更真实。
　　没有太夸张的挥手，没有刻意的元气笑容，只有微微抿紧又突然扬起的嘴角，就像是真正的女高中生下定决心时会做的那样。
　　“Cut！完美！”
　　浅野导演猛地站起来，脸上终于露出满意的笑容，“就是这种感觉！”
　　“这条过了！”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十五章 和美少女交谈也是取材
　　最后一段戏结束，源川悠今天的拍摄任务就全部完成了。
　　因为《49》是边拍边播的周播剧，当第一集的内容拍完之后就会进入制作环节，然后下周一送到电视台进行放送。
　　这样的制作模式有好有坏。
　　好处就是可以第一时间了解观众的喜好，并及时做出对应的故事调整；坏处就是对演员的要求比较大，因为拍摄周期较短，一般三四天的时间里就要完成一集的拍摄，剩下的时间要留出来剪辑和特效处理。
　　当然了，对于配角演员来说是无所谓的，这样的压力只会体验在主役演员身上，毕竟他们的戏份最多，需要在片场忙碌很久。
　　源川悠第一集的镜头已经全部拍完，之后的两天时间他就可以休息一下了，等到周日再来与剧组众人一起进行第二集的剧本围读。
　　“源川桑...”
　　当属于主角们的重头戏份在如火如荼的拍摄时，安静坐在片场角落的源川悠却听见有人在喊自己的名字。
　　抬头一看，他发现是黑川赤音，对方的戏份好像同样拍完了。
　　“怎么了？”
　　源川悠抬头打量了一下她，唇边勾起一抹淡淡的笑意。
　　女孩穿着一件浅灰色的长款外套，衬得她瓷白的肌肤几乎透明，她戴着围巾，松松地绕了两圈，尾端垂在胸前，随着她的呼吸轻轻起伏着。
　　“那个...”
　　黑川赤音有些紧张地望着源川悠的脸，她本来想要用最普通的口吻来向对方提出交换联系方式的请求。
　　可是经过刚刚拍戏时的亲密接触之后，面对青年平静的注视，女孩早就在脑海里排练过的话语却突然不知道该怎么说出口了。
　　“嗯？”
　　源川悠的观察力很强，很快就看出了对方的纠结，同时还留意到她的目光有两次都落到了自己的手机上，心头顿时了然。
　　“黑川桑，既然我们后续还有一起共演的机会，要不然先交换一下line吧？”
　　源川悠主动开口，因为他觉得没必要让黑川赤音一直陷入这种纠结的情景。
　　“好。”
　　黑川赤音抿了抿唇，她心里的紧张被源川悠主动化解，还生出了几分暖意。
　　“这样也能更方便。”源川悠笑着掏出手机，“以后有什么问题的话，黑川桑都可以给我发信息，如果我看见了就一定会回的。”
　　蓝发少女默默点了点头，默默调出自己的LINE二维码，递到他的面前。
　　“滴!”
　　扫码成功,【源川悠】已添加为好友。
　　盯着屏幕上弹出来的提示，黑川赤音的嘴角微不可察地扬了扬。
　　而对面的源川悠在添加完好友之后，却突然发现自己的系统面板上产生了明显变化，【词条生产台】的经验值涨了一大截。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：17/100】
　　【经验值：37/100】
　　“主动添加一个异性的line，居然足足涨了20点经验值吗？”
　　源川悠捏了捏眉心，如果这也是取材的一种，那这系统的评判标准还真是古怪。
　　“源川桑，你现在有空吗？”
　　这个时候，一道突兀的声音忽然插入，导致黑川赤音的肩头微微一颤，她迅速将手机锁屏，抬头朝旁边看过去。
　　只见一头黑发的樱岛麻衣不知何时已经站在了两人身后，她双手抱胸，紫色的眸子微微眯起，目光在源川悠和黑川赤音之间来回扫视。
　　她刚刚结束了自己的戏份，单薄的校服外面罩着一件宽大的黑色棉袄，虽然打扮简单，但是那张漂亮精致的小脸依旧带着一股摄人心魄的美丽。
　　“樱岛桑，你的戏份已经拍完了吗？”
　　因为早上打招呼的时候对方没有理会，源川悠有些疑惑地看着她的脸。
　　“拍完了，你现在...”
　　樱岛麻衣又多看了一眼黑川赤音，然后那位蓝发的少女就像接收到了什么暗示一样，连忙开口说道。
　　“既然樱岛桑你有事情找源川桑的话，那我就先告辞了，源川桑，我们下次再聊吧。”
　　“...好。”
　　看着有些窘迫的黑川赤音第二次快步离去后，源川悠有些没好气地看向樱岛麻衣。
　　“我上次不是和你解释过吗？黑川桑是一个很认真的人，为什么要给她使眼色？”
　　“你别冤枉人，我只是多看了她两眼而已，难道这也算使眼色吗？”
　　樱岛麻衣的唇角勾起一抹狡黠的弧度，“还是说...源川桑是在责怪我打扰了你们的好事？”
　　“什么好事？”
　　“哼哼。”
　　女演员笑了两声，然后从包里拿出了昨天的那份文稿，“源川桑写的故事很有趣，我昨天一口气全看完了。”
　　“是嘛。”
　　“故事里的主角明明已经有了雪菜那么可爱的女友，却偏偏又和冬马在大街上接吻，还真是不得了的渣男行径啊。”
　　樱岛麻衣将文稿递给源川悠，说出来的几句评价明显都意有所指。
　　“我听说作者在创作时都会将自己带入到男主的身份里，难道这就是源川桑内心的真实想法吗？”
　　“......”
　　“我只是想到了这个故事而已，并没有带入自己的意思。”
　　源川悠轻轻地摇了摇头。
　　可就在这个时候，他眼前的系统光幕却又弹出了新的经验增长提示。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：38/100】
　　【经验值：39/100】
　　【经验值：40/100】
　　不是，这系统怎么回事？
　　“真的没有代入自己的内心想法吗？源川桑可以诚实一点，我不会笑话你的。”樱岛麻衣的口气循循善诱，仿佛突然变成了一位获取口供的女警察。
　　“没有就是没有。”
　　源川悠将文稿放进自己的书包，“比起这个，我觉得樱岛桑下次可以对黑川桑友善一些，毕竟你们是同龄人，同为现役高中生演员，想必会有很多共同话题吧？”
　　“你是想...拜托我在剧组多照顾一下她？”
　　樱岛麻衣何等聪明，立刻就想到了源川悠的真正目的。
　　“可以这么说。”
　　默默回想了一下黑川赤音认真又小心翼翼的态度，源川悠的语气十分坦荡。
　　“那我有什么好处？”
　　虽然才刚刚认识不久，可是在樱岛麻衣的心里，早就将源川悠当成了可以自由倾诉的对象。
　　在他面前，女孩不用维持女演员的高冷人设，可以随意与之交谈。
　　这种感觉对于没什么朋友的樱岛麻衣来说很新鲜，甚至还有一丝若有若无的微妙悸动。
　　“樱岛桑是一个善良的人，这一点我能够感受到。”
　　看着女孩流转着光芒的美目，源川悠抬起头凝视着她的俏脸。
　　“哼哼，这样看着我也没用，我可不愿意吃亏。”
　　樱岛麻衣昂起小脑袋，脸上露出促狭的笑，“源川桑，你还是快点想一个我能够答应你的好处吧，时间可是不等人的哦。”
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：45/100】
　　【经验值：46/100】
　　“......”
　　直愣愣地盯着系统面板上不停弹出来的经验增长提示，源川悠一时间有点说不出话。
　　ps：ps：求推荐，幼苗期希望大家多看看最新章，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十六章 黄毛再次受到了召唤  ( 2.5k 求追读～）
　　源川悠是一个不喜欢半途而废的人。
　　既然提出了这样的请求，那就必须说服樱岛麻衣才行，于是他开出了自己的条件。
　　“原来是这样，源川桑先前给我看的稿子相当于是废案，你准备之后再写正式投稿的故事对吧？”
　　“是的。”
　　“我能当你的第一个读者？”
　　樱岛麻衣眉眼弯弯，看上去似乎颇为开心。
　　“我现在也只能开出这样的条件了，樱岛桑觉得如何？”
　　源川悠看了一眼自己的系统光幕。
　　先前的一些生活体验获取到的经验不算多，可偏偏今天与黑川赤音和樱岛麻衣的聊天过程却产生了巨大的经验涨幅，也不知道系统的评判标准究竟是什么。
　　“唔...那我就答应源川桑吧，我会在剧组多关照黑川桑的。”

　　“这样就好。”
　　“下周一这部剧就要开播了，源川桑会期待自己的剧情吗？”看着远处正在收拾现场的剧组staff们，樱岛麻衣忽然问道。
　　“会有一点点吧，毕竟我也不知道这部戏最后的呈现效果会怎么样。”
　　源川悠摊了摊手，虽然这部剧很多演员的演技都不错，可是挑大梁的男主角山田秀的演技却是惨不忍睹的级别，他的女粉丝或许会买账，但其他的路人观众就不好说了。
　　想到这里，他又联想到了酒会上的事。
　　虽然他当面拒绝了对方的邀请，但是山田秀今天并没有在剧组做出什么过激的反应，仿佛那场不愉快根本就没有发生过。
　　这一点和导演的猜测倒是一致。
　　毕竟山田秀在酒会上这么说是因为周围都是演艺圈的内部人员，大家不会将这些事到处乱传，但剧组片场可是有很多临时演员以及工作的staff们。
　　就算山田秀再狂妄，他也不能真的完全不在乎风评，所以在剧组里表现出来的形象一直都是谦卑温驯的样子。
　　“如果这部戏的收视率很好的话，源川桑一定会获得更多的曝光。”

　　樱岛麻衣扭头看着对方俊逸的面庞。
　　“你...觉得当演员有趣吗？”
　　“还算有趣，如果可以的话，我想尝试一下当主役的感觉。”
　　这是源川悠的实话，毕竟都已经进入到这个圈子了，当上主役才能看见更棒的景色。
　　当然，还有更多的钱。
　　“想当主役可是很难的，需要付出超乎常人的努力。”
　　童星出道的樱岛麻衣看着源川悠，她脸上的神情很认真，对于演戏，女孩从来都是全力以赴，不会有半点消极怠工的态度。
　　“如果你有什么问题的话，欢迎随时来找我咨询。”
　　“咨询樱岛桑的话，你该不会又要收好处吧？”
　　源川悠挑了挑眉。
　　“呵呵，那就要看源川桑的具体表现了，现在还是未知数。”
　　“那还真是令人期待。”
　　不咸不淡地回了一句，源川悠看了一眼自己的系统面板，灵感取材的经验值依旧在缓缓增加。
　　“哼哼，源川桑。”
　　“怎么了？”
　　“我可是你在演艺界的前辈哦。”
　　樱岛麻衣不愧是从童星出道的女演员，入戏速度超级快。
　　刚刚她脸上还是一副亲和度拉满的温柔模样，现在却将双手抱在胸前，摆出一副趾高气昂的神态。
　　“尊重前辈可是很重要的，难道源川桑还需要我来教你这一点吗？”
　　“...我很尊重你的，樱岛桑。”
　　源川悠抬起头，二人的视线在空中缓缓相触，空气陡然安静下来。
　　耳边是嘈杂的剧组喧哗，空气里流淌着淡淡的冷意。
　　对视好几秒之后，樱岛麻衣发现自己受不了源川悠的波澜不惊的目光，于是率先开口打破沉默。
　　“算了，今天就先这样吧，源川桑记得周日的剧本围读会不要迟到。”
　　“明白了。”
　　----------------------------------------------------------------------
　　第二天是周五，源川悠打算去一趟自己的艺能事务所找中原和也，问问他关于出版业人脉的事。
　　昨天剧组收工之后，青年发现自己【词条生产台】上的经验值已经超过一半了，他想尽快拿到【灵感迸发】词条，然后合成【初级小说家（绿色）】的词条。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：71/100】
　　【经验值：72/100】
　　“希望今天给我多来一点经验值。”
　　锁好出租屋的房门，源川悠下楼前往电车站。
　　他的事务所名叫星野艺能事务所，位于东京都涩谷区的道玄坂。
　　坐了大半个小时的电车之后，青年走到某栋大概有七八层的写字楼门口，玻璃自动门无声滑开。
　　踏入事务所的大厅，源川悠立刻感受到了一股混着淡淡的咖啡香的暖气扑面而来。
　　前台的两位女性接待员脸上挂着专业的职业微笑，等留意到青年挺拔的身形之后，其中一个留着马尾的女性立刻认出了他的身份。
　　“您...是源川桑吧？”
　　“是的。”
　　“中原桑今天早上已经跟我们说过了，让您直接去五楼的3号会议室就行了。”
　　“谢谢。”
　　源川悠点头致谢，等他乘上电梯踏入五楼走廊，马上就听到了很多丰富多彩的声音。
　　“收视率不够？那就让编剧加吻戏啊！”

　　“我们家艺人从来不接深夜档！”
　　两侧的玻璃隔间里，有经纪人在扯着嗓子和电话那头的制作人讨价还价，助理们抱着文件小跑穿梭，打印机传来嗡嗡作响的声音。
　　空气里弥漫着速溶咖啡、打印机油墨和某种微妙的焦虑感。
　　还真是热闹。
　　他心想着。
　　走到3号会议室的门口，源川悠敲了敲门，听见传来请进之后才推门而入。
　　结果刚刚走进去，他就留意到里面除了经纪人中原和也之外，旁边还坐着另外一个人。

　　那是一个戴着贝雷帽、蓄着络腮胡的中年男人，他面前放着一摞时尚杂志以及一杯剩下一半的咖啡。
　　“中原桑，你有客人？”
　　“哦，源川来了，我来给你介绍一下，这是我们事务所的拍摄监督小田切桑...”
　　话说一半，经纪人先生忽然一脸惊诧地瞪着源川悠的脸，“你...你的头发怎么染成金色了？！”
　　“这是浅野导演的要求，他说可以更加适配【井上智】的人设。”
　　“哦，原来是这样，我还以为是你擅自做主...真是吓了我一跳！”
　　中原和也摸了摸自己的胸口，就在这时，他旁边的那个络腮胡男人却猛地站起来，眼睛发亮地盯着源川悠。
　　“中原，这是谁？”
　　“我手下的艺人，源川悠。”
　　“你不觉得，他很适合今天跟我去救场吗？”
　　“诶？”
　　中原和也先是一愣，等他反应过来之后，脸上立刻露出恍然大悟的表情。
　　“源川，现在这里正好有个工作，不知道你愿不愿意接。”
　　“什么工作？”
　　“拍摄杂志封面。”
　　“酬劳呢？”
　　源川悠可不会问为什么今天突然给自己安排工作，只要给钱，他什么工作都能干。
　　“酬劳很高，这一点你可以放心。”
　　旁边的那个络腮胡男人一拍大腿，笑着接话道，“不过要拍完之后才能结算酬劳，这次的杂志封面很重要，如果拍不好的话，可能会影响杂志的销量。”
　　“我可以接。”
　　“那就好，不过我要提醒你一下，希望你能做好心理准备，这个工作是和女模特一起拍双人封面，主题是冬季恋人。”
　　“？”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十七章 我必须立刻集结部队！
　　拍摄杂志封面并不是一个轻松的工作。
　　因为杂志是很纯粹的商品，所以拍摄的时候会有许多业内的要求以及规则限制。
　　比如一些服饰的搭配和妆容不能和同期的杂志产生冲撞，还有拍摄摆出的身体姿势以及发型不能有冒犯或者抄袭问题，只有将这些全部协调到最完美的状态，才能进入下一步的印刷流程。
　　小田切龙是星野艺能事务所十分老资历的摄影监督，本来他今天十分期待着可以拍摄出完美的冬季封面，可是原定的男艺人却忽然出了意外，现在人还在医院里躺着，根本没办法进行正常的摄影工作。
　　所以他才会前往星野事务所本部，想找一些相熟的经纪人问问能不能临时抽调一些合适的男艺人过来救场。
　　连续找了好几个人之后，他始终都不太满意。
　　这次拍摄封面的主题虽然是【冬季恋人】，但是更重要的是需要体现出本期杂志封面的金主——“SIENA”推出的全新冬季情侣配饰商品。
　　这就需要一个从外形看上去相当时尚，又可以很好的搭配出效果的模特。
　　源川悠现在的一头亚麻金发色自带温暖的色调，搭配冷银色的饰品可以很好的形成“暖色和冷色”的对比效果，在平面广告中是十分抓人眼球的。
　　这也是为什么刚刚小田切第一眼看见他的时候，就立刻联想到了对方可以来救场。

　　另一方面，小田切已经收到了客户的联络，今天晚上就要将拍摄的第一版成片发过去，他当下没有那么多的时间去挑挑拣拣。
　　“恭喜你啊，源川。”
　　中原和也的心情看上去很不错，脸上带着欣慰的笑容，“小田切桑可是事务所拍广告和杂志最多的监督，如果可以入了他的眼，对你来说绝对是一件大好事啊。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“那我们就赶快去片场吧，中原，你也一起来吧。”
　　“我暂时去不了，源川就拜托小田切桑你来带了，”中原和也摇了摇头，“我可不是源川的专职经纪人，还有其他人的事情需要我处理。”
　　“哈哈哈，那就请源川君更争气一点吧，等你的名气越来越大，事务所一定会让中原成为你的专职经纪人。”
　　戴着帽子的络腮胡男人大笑着拍了拍源川悠的肩膀，露出一副豪爽的大哥做派。
　　“我会努力的。”
　　面容俊秀的青年对这个提议不置可否，面带微笑地点了点头。
　　“那我们走吧，过去的车程大概要半个多小时。”
　　“好。”
　　-----------------------------------------------------------------
　　推开摄影棚的大门，源川悠顿时感觉一股冷风从他的背后灌了进来，他裹紧中原和也刚刚临时塞给他的黑色羽绒服，亚麻金的头发在摄影棚的强光下显得格外扎眼。
　　二人一起走进去，等在门内的摄影助理立刻就一路小跑着冲了上来。
　　“小田切桑，你终于来了！”
　　“怎么了？”
　　看着助理慌乱的表情，小田切龙的心中忽然闪过一丝不好的预感。
　　“小田切桑，刚刚公司打来联络电话，您前两天定好的那位女模特没办法来参与拍摄了。”
　　摄影助理的脸色有些苍白，他也没想到两个意外居然会撞到了一起，还真是屋漏偏逢连夜雨。
　　“为什么，东云桑出什么事了？”
　　小田切龙的脸色瞬间就狰狞起来，压抑不住的怒吼在空旷的摄影棚内回荡。
　　下一秒，助理战战兢兢地递上平板，屏幕上显示着一条推特热搜，后面还有一个燃烧的火苗图标。
　　＃人气模特东云绫乃夜店丑闻曝光＃
　　画面中本该今天来拍摄的模特正被拍到与已婚的制作人亲密地挽着手走出夜店，密密麻麻的隐退与谢罪字样几乎布满下方的评论区。
　　“东云桑...昨天晚上十二点和一个男人一起从深夜酒吧里手挽着手出来，然后被文春拍到了...”
　　“混账！！！”
　　小田切龙一把扯下头上的贝雷帽，然后狠狠摔在地上，他将手指深深插进灰白的短发里在片场来回踱步，皮鞋在地板上踩出急促的声响。
　　“服装、场地、灯光全都准备好了，现在让我临时去哪找人？”
　　他咬牙切齿地咒骂着，过了一会，他突然停下脚步看向站在后方面无表情的源川悠。
　　“源川君，你认识什么优秀的女艺人吗？能不能帮我推荐一个今天有档期的。”
　　“唔...”
　　源川悠想了想，下一刻，他的嘴角微微勾起，拿出手机进入line页面。
　　五分钟之后，他看向小田切龙露出期待表情的脸。
　　“我认识一个今天恰好有空的艺人，她叫黑川赤音。”
　　“黑川赤音....是不是那个和源川君你一起入选《49》的女演员？”
　　“是的。”
　　“唔...黑川赤音...我记得她好像是演舞台剧的吧？”
　　小田切龙毕竟已经在演艺圈里呆了二十多年了，他的记忆力很好，而且看过不少舞台剧表演，对那位LALALAI剧团的天才有所耳闻。
　　“您知道她？”
　　“如果是舞台剧演员的话，或许能够搞定...”
　　小田切默默地想着，他现在没有更多的选择余地，只能死马当活马医了。
　　“源川，就请你赶快跟她说一下吧，我们的拍摄时间不多了。”
　　“好。”
　　-------------------------------------------------------
　　又过去四十多分钟，穿着黑色大衣的黑川赤音一路小跑着进了摄影棚。
　　她小脸微红，呼吸稍显急促，显然是一路赶来的，站定之后，女孩的目光立刻锁定了站在一旁的源川悠。
　　于是，她的眼睛瞬间亮了起来，像是映着星光的湖水。
　　“源川桑，我来了。”
　　“嗯，黑川桑，我给你介绍一下，这是今天拍摄的监督，小田切桑。”
　　源川悠将小田切龙引荐给对方，脸上带着柔和的笑意。
　　“好的，小田切桑你好，我是黑川赤音，感谢您给我这次机会。”
　　她认真地鞠了一躬，毕竟事务所可给不了这种杂志封面的商务，收到源川悠的line短信之后，黑川赤音是真的很高兴，毕竟杂志封面的曝光是很不错的资源。
　　“没关系没关系，这次是黑川桑过来帮忙，应该是我对你说谢谢。”
　　中年的摄影监督神态很温和，在娱乐圈浸淫这么久，他练就了一双很毒辣的眼睛。
　　就在刚才黑川赤音走进来的时候，小田切龙便立刻留意到了一件事——女孩的目光一直在源川悠的身上打转，明媚的眸子里带着一股掩饰不住的欣喜。
　　于是，摄影监督平静地瞥了一眼站在另一边长相俊美的源川悠，心头顿时闪过一个主意。
　　哼哼。
　　这可是你们自己送上门的。
　　等下的情侣封面，我必须给你们安排最有效果的亲密姿势！
　　ps：求推荐，新书幼苗期追读很重要，希望大家多看看最新章！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十八章 情侣封面，贴贴才是生产力！
　　拍摄杂志的片场，源川悠坐在化妆台前，接受着化妆师的摆弄。
　　除了化妆师之外，还有一位女助理已经抱着这次拍摄所需要的服饰走了过来，两位女性围着他，抓紧时间进行拍摄的准备工作。
　　“源川桑的皮肤很好呢，你经常去美容院做保养吗？”
　　盯着源川悠清俊淡雅的侧脸，化妆师小姐眉眼弯弯，声音十分甜美。
　　“您过奖了，我只是普通水平而已，平常基本上不去美容院的。”
　　或许每个从事美容理发行业的人都有些天然的健谈性格，源川悠有一搭没一搭地附和着闲聊，等待着化妆的结束。

　　四十分钟之后，换好衣服的源川悠盯着镜子，里面正倒映着一位俊秀的时尚青年。
　　他穿着一件深蓝色的夹克，里面是纯白色的高领毛衣，下身搭配着藏青色的西裤与黑色马丁靴，整个人看起来既沉稳又温暖，就像是从冬季爱情电影中走出来的男主角。
　　“真帅气！源川桑，你的这幅打扮一定会吸引很多女性去购买杂志，绝对会大卖！”
　　“是呀是呀，到时候发售了我也会购入一份的。”
　　“谢谢。”
　　源川悠对于自己现在的形象还是很满意的，让专业的人做专业的事总不会错，他不需要提出意见就可以收获最完美的形象设计。
　　“对了，还有最关键的...”
　　送衣服过来的女助理从单肩包里掏出两个红色的首饰盒，上面印着专属的花体字LOGO。
　　“这是客户送过来的首饰，源川桑一定要戴上再去拍摄。”
　　“我知道了。”
　　既然是金主要求的杂志封面，自然少不了带货属性。
　　源川悠打开盒子，里面放着一枚耳坠以及一条项链，两件纯银的首饰在黑色缎面衬底上静静绽放着冷艳的光辉，一看就知道价值不菲。
　　“我们来帮源川桑戴上吧～”
　　旁边的两位女性已经有些迫不及待了，毕竟这两件商品如果要自己买的话，恐怕要花费她们大半年的工资。
　　“好。”
　　----------------------------------------------------------
　　从化妆间走出来，源川悠来到了宽敞的摄影棚里。
　　在镁光灯的照耀下，摄影棚内已经布置成了一个冬日公园的场景——人造雪铺满了地面，几棵装饰着彩灯和小礼盒的圣诞树立在一旁，背景则是巨大的雪景喷绘。
　　工作人员忙碌地穿梭其中，调整灯光和道具的位置。
　　黑川赤音就站在那里，她纤细高挑的背影与现场的布景几乎完美融合。
　　女孩同样经过了化妆师与服装师的精心包装，雪白外套上的毛茸茸领口衬得她的脸小巧精致，黑色短裙下是一双被加绒长袜包裹的修长双腿，脚上则是一双棕色的小皮靴，整个造型既保暖又不失时尚感，完美诠释“冬季恋人”的主题。
　　“源川桑，你来了。”
　　黑川赤音同样看见了精心打扮过的源川悠，美目之中闪动着明媚的色彩。
　　“嗯。”
　　源川悠语气温和地夸赞道，“这一身很适合你，黑川桑。”
　　“...谢谢。”
　　黑川赤音小脸一红，那双漂亮的苍蓝色眼眸变得愈发水润。
　　“都准备好了吗？”
　　小田切龙作为摄影监督，他看了一眼已经架设完毕的长臂摄影机，拿着扩音器准备进行动作指导。
　　“我准备好了。”
　　源川悠轻轻点头，而站在他身旁的蓝发少女则是深吸一口气，无比认真地说道，“小田切桑，我也准备好了。”
　　“好的，既然两位都准备好了，那我们就开始吧。”
　　小田切龙的目光扫过眼前的俊男靓女，笑着拍了拍手。
　　“今天我们要拍的是【冬季恋人】主题，需要表现出温暖、甜蜜的氛围，首先就从最简单的开始——源川君，你站在圣诞树旁，黑川桑靠在你的肩上。”
　　“好的。”
　　黑川赤音和源川悠对视一眼，然后小心翼翼地靠了上去，即使隔着厚厚的衣物，她依然能感受到青年的身体温度。
　　感受着近在咫尺的男子气息，她纤细的手指紧张地抓住衣角，身体微微有些僵硬。
　　这是黑川赤音第一次拍杂志封面。
　　先前演舞台剧的时候，女孩也接受过杂志的采访，不过那时候基本上都是穿着角色戏服，完全不会产生任何不适的感觉，和现在的情景完全不一样。
　　“黑川桑，可以放松一点。”

　　小田切龙从取景器后抬起头，“你们是恋人，不是陌生人，试着把身体的重量真正靠过去。”
　　源川悠自然察觉到了女孩的不安，于是他轻声说道。
　　“黑川桑，别紧张，就当是在演戏吧。”
　　“你可以带入一下我们在《49》剧组的戏份，我们是青梅竹马的【井上智】和【山田麻里奈】，就算动作亲密一些也没关系的。”
　　“嗯...”
　　黑川赤音深吸一口气，开始进行脑海内的情景模拟。
　　这是她独特的表演技巧，就像催眠一样，让自己的五感完美地带入到角色设定之中。
　　下一刻，她似乎真的感觉到紧绷的肌肉松弛了一些，然后试着将头自然地靠在源川悠的肩膀上，手指慢慢松开衣角。
　　“很好！就是这样！”
　　小田切监督的快门声接连不断地响起，一边拍一边指挥，“现在，请源川君低头看着黑川桑，黑川桑抬头与他对视。”
　　女孩下意识地抬起头，猝不及防地撞入一双深邃的黑色眼眸里。
　　源川悠的双眸在棚内灯光下呈现出一种温暖的棕色，因为是工作，所以他直接带入情侣相处的场景，展现出了属于演员特有的情感——温柔、专注，仿佛此刻他的眼中只有眼前的黑川赤音。
　　即使知道这只是工作需要的表情，面对着对方的温柔注视，还是让黑川赤音的心跳不受控制的加快了几分。
　　“完美！太有感觉了！”
　　小田切监督无比兴奋地喊道，然后说出早就想好的指示内容，“现在换个姿势——黑川桑从背后抱住源川君，把脸贴在他的背上。”
　　这个姿势比刚才更亲密。
　　黑川赤音愣了一会，还是伸出手臂环住了源川悠的腰部，将软软的脸颊贴在他宽阔的背上。
　　她能听到他平稳的心跳声，还能感受到呼吸时背部的起伏。
　　这是和源川悠第一次有这么亲密的肢体接触，黑川赤音感受到了一种奇异的安心感涌上心头，这让她几乎忘记了周围还有好多双眼睛在看着他们。
　　“黑川桑的表情可以再幸福一点，想象你们刚刚交换了圣诞礼物，你收到了来自男友最无瑕的爱。”
　　小田切监督继续指导，替女孩描绘出属于恩爱情侣的特定情景。
　　黑川赤音闭上眼睛，试图按照指示调整表情，脑海里，上次拍戏时源川悠主动握住她手腕的场景缓缓浮现。
　　于是，女孩的嘴角渐渐勾起一抹眷恋的笑容。
　　“太棒了！这个表情太到位了！”
　　py
　　《综漫，她们怎么都选我？》
　　简介
　　日本最火的恋爱真人秀节目《现恋》心动开播！
　　备受瞩目的素人男嘉宾——若叶影
　　居然是被骗来的！
　　若叶影：“我是谁？我在哪？我为什么要谈恋爱？”
　　本想安安静静地当个路人，没想到画风突然变了——
　　告白环节，所有女嘉宾竟然都选了他！
　　樱岛麻衣：“来当我下一部作品的男主角吧！”
　　浅仓透：“喜欢！”
　　黑川赤音：“为什么不选我？”
　　对此，若叶影表示——
　　“有病吧？我踏马是来搞事业的！”
　　……
　　起初，人们以为这只是一档恋综。
　　没想到，若叶影在节目中随便演唱的《Lemon》《心理作用》《One last kiss》等原创歌曲，让观众们听得如痴如醉，恋综秒变音综。
　　观众：“我是在看《歌神的诞生》吗？”
　　唐可可：“太好听了吧！”
　　有马加奈：“偶像！我挑的！”
　　若叶睦：“欧尼酱，呆死Ki！”

　　樋口円香：“打咩！”
　　……
　　从恋综开始出道，歌手、演员、导演……
　　开挂时长两年半，一步步成就顶流之名！
　　【文娱+文抄】

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第十九章 【初级小说家】词条合成！
　　杂志封面的拍摄工作继续。
　　逐渐熟悉起来的黑川赤音状态越来越好，源川悠见状，自然乐于配合。
　　而看着二人的亲密接触越来越娴熟，掌握着摄影机的小田切监督同样乐见其成，开口纠正动作的次数越来越少。
　　拍摄进行了将近两个小时，黑川赤音已经记不清换了多少套姿势——有时是源川悠牵着她的小手，两人一起看着远方的雪景。
　　有时是她为他整理围巾，他低头凝视她的温柔瞬间，还有两人共捧一杯热可可，相视而笑的甜蜜画面。
　　每一个姿势都要求他们表现出恋人间的亲密与默契，随着拍摄进行，女孩发现自己越来越自然地投入到恋人的角色里。
　　大概过了一个多小时，导演最后宣布道。
　　“最后一张了，我想要一个拥抱的姿势，源川君坐在长椅上，黑川桑站在他面前，然后慢慢坐到他腿上，最后靠在他怀里。”
　　听到这个安排，黑川赤音刚刚才平复的心跳忍不住再次加速起来。
　　她回头看了一眼面带微笑的源川悠，对方的眼神依旧柔和。
　　于是女孩深吸一口气，缓缓朝着坐在长椅上的青年走去。
　　“没关系。”
　　源川悠用只有她能听到的声音说，“我数到三，你就坐下来，一、二、三。”
　　伴随着他的倒数，黑川赤音小心翼翼地坐在了他的腿上，即使隔着衣物，但这种级别的亲密接触还是让她浑身僵硬。
　　源川悠的大手轻轻扶在她的腰侧，既不会让她感到冒犯，又提供了必要的支撑。
　　“现在，靠过去。”
　　小田切监督指挥道，“把脸贴在他胸前，闭上眼睛，表现出你完全信任和依赖他的感觉。”
　　女孩深吸一口气，慢慢靠向源川悠的胸膛。
　　就在她即将贴上去之前，源川悠选择微微调整了一下姿势，让她的头能找到一个更舒适的位置，这个细小的体贴举动让女孩心头一暖。
　　脸颊贴上胸膛，一种前所未有的安全感瞬间包围了黑川赤音的五感。
　　对方的心跳声近在耳边，平稳而有力，他的呼吸轻轻拂过她的发丝，构成了一种令人安心的气息。
　　不知不觉中，黑川赤音完全放松下来，甚至无意识地在他怀里蹭了蹭，想要寻找更舒适的位置。
　　“完美！”
　　小田切监督的声音将黑川赤音拉回现实。
　　快门声接连不断地响起，闪光灯的光芒在她紧闭的眼睑上不断闪过。
　　过了五六秒，女孩感觉到源川悠的手轻轻拍了拍她的后背，像是在无声地说{做得很好}。
　　“好，收工！”
　　小田切监督盯着取景器里捕捉到的那数十张照片，十分满意地宣布，“今天的拍摄非常成功！”
　　听见这句话，女孩这才如梦初醒般从源川悠的的怀里抬起头。
　　当她看到对方脸上温和的笑容时，这才意识到自己刚才的行为有多么大胆，清丽的脸颊顿时烧了起来。
　　“表现得很好。”
　　源川悠轻声说道，然后绅士地扶着她站起来，“黑川桑是个很棒的搭档。”
　　“源川桑也很厉害...谢谢你。”
　　“哈哈哈，源川君，还有黑川桑，今天辛苦你们了。”
　　拍完杂志封面，小田切监督笑着提出想要请他们吃饭，不过被二人拒绝了。
　　黑川赤音是因为要及时返回剧团，毕竟下午她还有练习的任务，而源川悠则是需要重新返回星野事务所与经纪人中原和也商谈一些事情。
　　与脸上带着遗憾的小田切监督告别之后，源川悠和黑川赤音并肩走出摄影棚。
　　“今天真是谢谢源川桑了，能够给我一次这么好的工作机会。”
　　“不用谢，毕竟黑川桑你很适合当模特呢。”
　　“那个...”
　　离开之前，黑川赤音盯着身旁的青年，深吸一口气之后，她终于鼓起了勇气，“下次...让我请源川桑吃饭吧，我想表达一下对你的感谢。”
　　“唔...”
　　感受着女孩充满期待的眼眸，源川悠选择同意她的邀请。
　　“那好吧，我会好好期待的。”
　　“嗯。”
　　-------------------------------------------------
　　黑川赤音离开之后，源川悠的脸上浮现出满足又快意的笑容。
　　尽管这份临时的工作来的很突然，但是最后结束的时候，却让他收获颇丰。
　　一方面是可以拿到一笔劳动报酬，另一方面就是...
　　他盯着眼前的系统光幕，【词条生产台】上弹出来的经验增长提示已经堆不下了。
　　【生产序列一：灵感迸发】
　　【经验值：98/100】
　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【叮！】
　　【生产完成！】
　　【获得【灵感迸发】词条！】
　　“拍摄一次杂志封面，直接让经验值升满了啊。”
　　摸了摸自己的下巴，源川悠没有任何迟疑，直接点开了系统的【词条合成台】。
　　“不管原因是什么，这几天的努力总算是没有白费。”
　　源川悠最后确认一遍系统光幕，然后一口气将获得的几个词条全部放入【词条合成台】。
　　【写作（白色）】+【专注（白色）】+【灵感迸发（白色）】=【初级小说家（绿色）】
　　【合成成功！】
　　【获得【初级小说家】（绿色）词条！】
　　【掌握比外行人更精确的文字描述能力，对于故事的编排得心应手，设计情节与塑造人物时拥有亮点，写出来的作品可以出版发售。】
　　“成了！！！”
　　下一刻，源川悠感觉自己的脑海里瞬间涌入了无数感悟，各种写作技巧在他的脑海里不断闪过，
　　足足等了十分钟，青年终于明白了。
　　写作根本就不是“编故事”，而是“让故事发生”。
　　首先要预设好主要的角色，等找到正确的角度去搭建舞台之后，剩下的就只需要将这些角色们放入其中。

　　然后，他们就会自己动起来了。
　　“终于可以正式构思投稿作品了...”
　　源川悠摸了摸自己的头发，思索良久之后，一部关于爱情的文学作品缓缓在他心底浮现。
　　《情书》。
　　ps：求推荐，新书期的追读数据很重要，希望大家多看看最新章节，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十章 想要成为体育生
　　车厢微微摇晃，源川悠站在电车的角落。
　　尽管离开摄影棚之前他就卸去了脸上的妆容，可是在人流涌动的电车里，依旧有一些年轻女性的目光牢牢钉在他的身上。
　　当然，他现在根本没空留意周围的情况，因为注意力都集中到了眼前的系统光幕上。
　　获得【灵感迸发】词条之后，源川悠现在想要赶紧选定一个新的词条进行生产。
　　毕竟除了要提升【词条库】的等级之外，【词条生产台】的等级也要往上升一升才行。
　　系统规则很简单，累计掌握十个词条，就能将【词条库】的等级升到Lv2，而【词条生产台】则需要累计生产五个全新的词条才能晋升为Lv2。
　　经过这几天的不懈努力，源川悠已经拥有了八个词条。
　　分别是：【专注（白色）】、【群众演员（白色）】、【入门级声台形表（白色）】、【新人演员（绿色）】、【精力充沛】（绿色）】。
　　还有【写作（白色）】、【灵感迸发（白色）】、【初级小说家（绿色）】。
　　“唔...【词条库】升级之前，根本看不到紫色词条的合成路径。”
　　源川悠摸了摸自己的金发，心头更坚定了决心。
　　“还是要快点升级【词条库】才行。”
　　他在琳琅满目的词条库里面搜索了很久，电车到站前，终于选好了一条还不错的词条合成路径。
　　【精力充沛（绿色）】+【长跑达人（白色）】=【运动健将（绿色）】
　　“不管以后拍戏还是其他工作，身体永远是最重要的。”
　　源川悠现在的身体素质一般般，这个方向正好可以作为突破口，毕竟如果以后真的成了主役，没有一个好身体是绝对扛不住剧组的高强度工作。
　　“正好还差两个词条就能升级【词条库】了，就决定是你了。”
　　【长跑达人（白色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取跑步经验值100点。】
　　下一刻，源川悠将【长跑达人（白色）】放进了【词条生产台】。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：0/100】
　　“这样就差不多了。”
　　走出电车站，他打算返回星野事务所去找经纪人中原和也。
　　除了上次对方提过的演艺圈规则商谈之外，现在既然获得了【初级小说家】的词条，他还打算找对方索要上次提过的编辑联络方式。
　　毕竟手上的牌越多，能够抵抗风险的能力才越强。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　事务所大门缓缓打开，源川悠微微一笑，迈步而入。
　　经纪人中原和也是这家事务所的老人，虽然他的级别还没有高到拥有自己独立的办公室，但属于他的工位很宽敞，在经纪人部门的楼层非常好找。
　　“中原桑，我回来了。”
　　“哦哦，源川回来了。”
　　眼睛下面已经出现明显黑眼圈痕迹的经纪人先生从屏幕的后方抬起头，嘴角迅速勾起一抹笑容。
　　“刚刚小田切监督给我回电话了，你这次的救场行为干的很漂亮。”
　　“是嘛。”
　　源川悠扫了一眼这边的经纪人工作区，源川悠发现经纪人的桌上堆放着很多不同颜色的文件夹，桌上的两台显示器上还有不少贴纸贴在边缘，上面都是一些工作的时间安排和规划。
　　同时作为好几个艺人的经纪人，这个男人每天都要安排很多事情，剩下的休息时间就变得很少。
　　是职场精英，也是上等牛马。
　　中原和也伸手指了指对面的椅子，“这次当模特去救场的酬劳要等杂志发售之后才能到账，比你拍戏挣得多。”
　　“那就好。”
　　源川悠拉开椅子坐下，指尖轻点扶手，“中原桑现在有空么？上次不是说要给我讲一下演艺圈的注意事项吗？”
　　“哈哈，这个你不用担心，我早就给你准备好了。”
　　中原和也直接将电脑上的某个文档切出来展示，动作十分娴熟。
　　“需要提点你的一些重要规则我整理成了一个文档，等下给你打印出来带走。”
　　“麻烦了，中原桑。”
　　“不麻烦不麻烦，毕竟你是我手下的艺人嘛，”中原和也将文档点击打印，然后扭过头，直勾勾地盯着源川悠的侧脸。
　　“比起这个，我更在意的你上次说的写小说的事，你已经有点子了吗？”
　　“是的，我打算写一个有关暗恋的故事。”
　　源川悠脑海里还记得《情书》的大致情节，如今掌握着【初级小说家】词条，他有信心将其完美复现出来。
　　“暗恋？”
　　中原和也的表情多了几分古怪，然后揶揄道，“该不会是你的亲身经历吧？你这家伙长这么帅，难不成还有什么暗恋经历吗？”
　　“...就不能是我自己想到的吗？”
　　源川悠有些无奈地说道，“我有信心写出可以出版的好故事，说不定还能改编成电影或者电视剧呢。”
　　“哈哈哈，源川，你还真是志向高远啊。”
　　听完源川悠的想法，经纪人中原和也开怀大笑起来。
　　“你知道每年能够正式出版的书籍有多少吗？其中既有热度又有销量的书才能有机会改编成电影或者电视剧，你都还没有作为作者正式出道，就已经开始幻想这么远的事情了吗？”
　　“没准我的处女作能一炮而红呢？”
　　源川悠用手敲了敲座椅扶手，在脑海里回忆起了《情书》当年的受欢迎程度。
　　这本书当年不仅长期占据日本畅销书排行榜前列，多次加印之后，累计的销量在日本本土超过了200万册，一举成为最具代表性的纯爱文学作品。
　　甚至还影响了日本小樽市的旅游业——当地因小说场景描写成为「情书圣地」，每年都会吸引数万名游客打卡。
　　笑过之后，端详着青年脸上完全不像开玩笑的神色，中原和也的表情也变得严肃了许多。
　　他前几天刚刚见识过源川悠创造出的奇迹结果，如果对方真的可以一跃成为畅销书作家，那么绝对会成为演艺圈的热门话题。
　　毕竟会演戏的小说家到哪里都是凤毛麟角。
　　想了一会，经纪人先生从口袋里掏出手机，郑重地看着自己旗下的男艺人。
　　“你大概什么时候可以写完初稿？”
　　“我准备一边拍《49》一边写，最多不会超过这个月的月底。”
　　《情书》的原著小说大概是11万字左右，这点字数和源川悠前世看过的网文比起来简直是小儿科。
　　“行，那我现在就把号码给你吧。”
　　中原和也将手机通讯录打开，向源川悠展示了某位女性的联系方式，上面的备注是町田苑子。
　　“这是不死川书店町田编辑的私人号码，等你写完稿子之后，就可以直接给她打电话约她审稿。”
　　“知道了。”

　　“...忘了告诉你，这个女人的性格有点麻烦，如果你遇到什么问题的话记得随时联系我。”
　　源川悠存好电话之后，中原和也忍不住又补充了一句。
　　“...好。”
　　py《灵气复苏，但我妈是提亚马特》
　　简介
　　对于别人来说，灵气复苏还只是处于听说，但对季言来说，就是事实了。
　　因为他亲眼看到自己的养母长出了双角。
　　虽然说是养母，虽然她身高和体型像个萝莉，虽然她有着和国人完全不太相符的发色和名字——提亚马特。
　　但她对我真的很好。
　　直到那一天，负责调查特殊事件的特殊部门上门来录口供时，无意间说出的那句话。
　　”什么叫我哪来的妈妈？“

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十一章 女明星的催稿行为
　　与经纪人的商谈结束，源川悠拿着对方打印好的【艺人注意事项】返回出租屋。
　　明天他可以休息一天，后天再去参加《49》的第二集剧本围读。
　　吃完饭，洗完澡，坐在桌前的青年从抽屉里拿出了一沓全新的稿纸。
　　“好了，开始吧，《情书》的第一章...”
　　源川悠喃喃自语，笔落下，文字如流水般在纸上浮现。
　　......
　　故事，从一场落雪开始。
　　渡边博子站在某个人的墓前，雪花落在她的黑色大衣上。
　　参拜完藤井树的忌日，她偷偷抄下了他中学时代在小樽的住址，那是个已经不存在的地址，但她还是想要寄出一封信。
　　攥着那张记着旧地址的纸条，渡边博子终究还是把信投进了邮筒。
　　这是一封寄往天国的情书。
　　“藤井树，你好吗？我很好。”
　　渡边博子没有期待回音，这只是她对三年前因山难去世的未婚夫，最后的一次告别。
　　不过奇怪的是，不久之后，她居然真的收到了回信，落款依旧是 “藤井树”。
　　回信上的字迹十分清秀，似乎还能通过文字看出对方的疑惑。
　　“你是谁？我很好，只是有点感冒。”
　　渡边博子对这封回信很疑惑，顺着地址寻去，她才发现世上居然有两个藤井树———去世的是男孩藤井树，回信的是和他同名同姓的女孩藤井树，也是他的中学同学。
　　于是，在两封往返的信笺里，铺展出一篇关于暗恋的故事。
　　......
　　不知道写了多久，源川悠看了一眼密密麻麻的字迹，握笔的手停了下来。
　　虽然已经决定要将这部小说作为自己的出道作，但真正落笔的时候，他仍被文字中所蕴含的深厚情感所震撼。
　　《情书》的故事魔力并不在于华丽的辞藻，而在于整个故事都传达出的一个主题——“未完成的爱”。
　　男生藤井树在借书卡上一遍遍写下自己的名字，却从未真正告白，多年之后，女藤井树才发现，那些借书卡上的名字，其实都是写给她的情书
　　每个人的青春里或多或少都藏着一些遗憾的注脚，这也是为什么《情书》可以感染那么多人。
　　暗恋很苦，但是喜欢一个人却又可以持续不断地获得坚持下去的力量。
　　“真是的，还好我不用受相思之苦～”
　　用力伸了一个懒腰，源川悠看了一眼手边的闹钟，快到午夜了，今天的他决定早点休息。
　　明天还有一天时间用来写稿，这种充实的生活让人觉得很满足。
　　----------------------------------------------------------
　　周六清晨，源川悠昨天睡了一个好觉，所以今天早上六点半就起床了。
　　从今天开始他就要进行晨练，毕竟【长跑达人】的词条经验值需要跑步获得。
　　瞥了一眼系统面板，洗完脸的源川悠离开了出租屋。
　　迈着均匀的步子踏过人行道，青年踏出的每一步都带着恰到好处的弹性。
　　他修长的双腿被黑色运动裤勾勒出利落的线条，随着奔跑的节奏规律地摆动，晨风掀起他的衣服下摆。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：2/100】
　　【经验值：3/100】

　　【经验值：4/100】
　　源川悠学着运动视频里面的标准跑步姿势，听说这样可以降低身体的压力。
　　他脊背挺直，修长的双臂在腰际规律地摆动着，前脚掌落地时几乎听不见声响。
　　运动所产生的汗珠顺着清晰的下颌线滚落，在锁骨凹陷处短暂停留，最后没入被汗水浸透的衣领。
　　在十字路口等红灯时，有两个女高中生正在咬着吸管喝牛奶。
　　“快看...是模特吗？”
　　“比杂志上的还...”
　　话音未落，源川悠便抬手抹过额头的汗，他绷紧的小臂肌肉线条让偷偷看过来的某位短发的女生忽然呛咳起来，牛奶溅在了她的制服短裙上。
　　“咳咳咳！”
　　“爱美，你没事吧？”
　　“我没事，诶，那个帅哥呢？”
　　两位女学生四处寻找，却发现早已看不见青年的背影了。
　　晨跑两个小时，当源川悠满头大汗地返回出租屋，系统面板上已经弹出了好多条经验提示。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：11/100】
　　【经验值：12/100】
　　【经验值：13/100】
　　“感觉还不错，如果按照这个速度的话，或许【长跑达人】的词条会和《情书》一起完成。”
　　心情舒畅的青年走进浴室。
　　洗完澡，就该继续写小说了。
　　---------------------------------------------------------
　　周日上午，《49》的第二集剧本围读会结束，演员们三三两两地离开会议室。
　　源川悠作为配角，一个人坐在房间的角落里，他在继续构思《情书》的后续内容，这两天他已经写完了故事的前两章内容。
　　“源川桑～”
　　一道清亮的声音从身后传来，他回过头，发现樱岛麻衣正倚在门边，唇角带着似笑非笑的弧度。
　　黑发少女今天穿着简单的棒球衫与牛仔裤，柔顺的长发随意披散，清新风格的美丽面庞依旧可以吸引无数人的注视。
　　“怎么了？”
　　源川悠将稿子合上，有些疑惑地问道。
　　樱岛麻衣走近，目光落在他手中的稿纸上，“哼哼，这是源川桑准备投稿的正式作品吗？”
　　“嗯。”
　　“我可以先看一看吗？”
　　“可是我还没有写完，要不樱岛桑再等等？等我写完之后就给你看。”
　　追更是一件痛苦的事，他不想樱岛麻衣整天惦记这本书的后续，那样会很麻烦。
　　“那可不行，源川桑不是答应过我吗？我必须是你的第一个读者。”
　　抱起双臂的女孩毫不让步，一双漂亮的紫色眸子直勾勾地盯着他的眼睛。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1755181941-100447510-113702270.jpg"
　　“...那好吧，不过我现在只写了两章，剧情还没有完全展开呢。”
　　“没关系哟，快给我看看。”
　　等她迫不及待地接过稿纸，随意翻了两页。
　　然后——
　　樱岛麻衣的表情渐渐变化起来。
　　一开始是好奇与期待，接着就是微微蹙眉的专注，最后，她的指尖停在某一页上，久久未动。
　　又过了一会，樱岛麻衣别过脸，声音有些闷闷的。
　　“源川桑，你是打算写一个悲剧吗？”
　　“悲剧谈不上吧，我只是在写遗憾。”
　　“......”
　　女孩重新低下头，手指轻轻拂过稿纸上的“藤井树”三个字，眼眶有些微微发红。
　　作为童星出道的演员，她看过太多剧本，却从未有一个故事能这样用平淡的笔触写出暗恋里最动人的留白。
　　那些没说出口的话，那些藏在细节里的心思，像冬日暖阳，温柔得让人心头发酸。
　　下一刻，樱岛麻衣猛地凑近源川悠，一阵香风打在他的脸上。
　　女孩低声说，“下次，把后面的故事也带给我看。”
　　“不许拒绝，这是你答应我的！”
　　话音落下，樱岛麻衣便十分潇洒地转身离开，仿佛刚才的动容从未发生。
　　“......”
　　源川悠长舒一口气，然后轻声呢喃自语。
　　“起码...反响还算不错。”
　　图片:"求追读",位置:"Images/1754912895-100447510-113702270.jpg"
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，希望大家多看看最新章，别养书，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十二章 吸引目光的黄毛君
　　剧本围读会结束，源川悠走出酒店。
　　他紧了紧衣服的领口，看着樱岛麻衣被助理和经纪人簇拥着登上黑色保姆车，车门关闭前，女孩还朝他挥了挥手，笑容在车内暖光下显得格外明亮。
　　走到电车站，源川悠找了个角落站定，他摸出手机看了一眼经纪人中原和也昨天给他发来的日程表——除了《49》的拍摄通告，他这周没有任何其他工作安排。
　　电车进站的轰鸣声由远及近。
　　源川悠收起手机，随着人流挤进车厢，没有座位，他只能抓着扶手，在摇晃的车厢中保持平衡。
　　尽管没有任何通告要跑，但是青年的心态却很平和，反正更高的词条他现在也看不到合成路径，只能一步一个脚印地慢慢往前走。
　　周日很快就过去，转眼之间便来到了周一。
　　早晨九点，源川悠准时抵达片场，刚走进摄影棚，他就察觉到了异常——工作人员三三两两聚在一起窃窃私语，场记的脸色比平时更紧绷，连一向温和的化妆师都显得心不在焉。
　　他知道原因是什么，因为今天下午《49》的第一集就要正式播出了，想必剧组的大家都在担心收视率。
　　作为一个刚刚入行的新人，源川悠对收视率没有太多概念，不过也明白这对剧组意味着什么——比如投资方的态度、每个人的前途等等。
　　“源川桑，请坐这里。”
　　戴着口罩的化妆师小姐姐招呼他，“今天你的戏份多不多呀？”
　　“不多，大概上午就能拍完。”
　　化妆刷在脸上轻柔扫过，源川悠闭上眼睛，在脑海里复盘他今天需要演绎的剧本内容。
　　《49》的第二集里，因为【加贺美暖】被父亲的灵魂附身了，表现出了太多的异常情况，【井上智】和【山田麻里奈】决定一起去拜访【加贺美暖】的家，并且还和他的母亲聊了聊。
　　整段戏份加起来都不到8分钟，毕竟他们只是配角。
　　“化好了。”
　　化妆师拍拍他的肩，笑着说道。
　　“嗯。”
　　走到片场，黑川赤音已经化好妆了，她今天穿着一件深灰长款毛呢大衣，领口微敞露出米白色的高领毛衣，一头及肩的黑发左边还别着一枚银色星芒发夹，看上去十分精致。
　　“源川桑，早上好～”
　　“黑川桑，早上好。”
　　经过上次一起拍摄广告封面的工作之后，黑川赤音已经对源川悠变得十分亲近。
　　尽管表面上她还是要维持基础的社交距离，但是看见青年的面庞之后，女孩的嘴角总会下意识地勾起笑容。
　　“今天好好合作吧，黑川桑，希望我们都能一条过。”
　　“嗯嗯。”
　　拍摄进行得很顺利，浅野导演一向欣赏青年的演技，最后满脸堆笑地喊了“Cut！”。
　　上午十一点半，源川悠的戏份全部结束。
　　剩下的内容就是男主役山田秀的大量镜头了，他的演技对于导演来说始终是一场严峻的挑战。
　　“辛苦了。”
　　换回便服，源川悠找了个安静的角落坐下，片场依然忙碌，但已经没他什么事了。
　　他掏出笔记本继续进行《情书》的创作，这本书的原著一共有十二章，这两天他已经写完了三分之一。
　　而黑川赤音今天不用去剧团进行排练，所以有样学样地拿着一把椅子坐在了青年身旁。
　　“源川桑，还有半个小时这部戏就要正式播出了，你觉得我们的收视率会达标吗？”
　　“毕竟制作班底强大，而且杰尼事务所这两天不是在一直在推特上营销吗？或许数据会不错吧。”
　　“嗯，我也希望是这样，毕竟剧组的大家都很努力。”
　　---------------------------------------------------------
　　《49》在电视台的播出排期是中午十二点，算是朝播剧的小尾巴。
　　图片:"朝播剧",位置:"Images/1754810340-100447510-113705994.jpg"
　　东京的某处民宅。
　　十七岁的高中女生夏川由纪盘腿坐在客厅里的地板上，她的眼睛死死盯着电视屏幕上正在播放的广告，距离《49》的第一集开播还有三分钟。

　　今天她是故意请病假没去学校的，就是为了支持自己偶像的剧集首播。
　　“山田秀，山田秀！”
　　夏川由纪像念咒语一样重复着自家偶像的名字，双腿不停地抖动着，她的母亲夏川里奈就坐在她的身边，表情有些无奈。
　　“妈妈，这部剧马上就要开播了，我告诉你，这次山田君的演技一定会让你大吃一惊！”
　　夏川里奈笑着摇了摇头。
　　“你从上周就开始念叨，我耳朵都要起茧了，山田君的演技真的很好吗？我看你只是喜欢他帅气的颜罢了。”
　　“嘘——要开始了！妈妈别说话！”
　　广告播完，一段轻快的钢琴前奏响起，画面渐亮，樱花、教室、穿着立领校服的少年们依次出现。
　　“啊啊啊！秀君！”
　　当山田秀穿着笔挺的校服出现在画面中央时，夏川由纪忍不住尖叫起来，然后抱着抱枕在地板上打滚。
　　“这制服姿态！这颜值！是天使吧！绝对是天使！”
　　夏川里奈拍了拍她的肩膀，苦笑道，“冷静点由纪，邻居要报警了。”
　　电视里，剧情缓缓展开。
　　故事从一场关于离婚的争吵开始，山田秀饰演的【加贺美暖】与父亲在路边产生争执，不料一辆车突然撞了过来。
　　电光火石之间，他的父亲一把将【加贺美暖】推开，车祸之后，他父亲的灵魂居然就直接进入到【加贺美暖】的体内。
　　“不愧是杰尼事务所的王牌，秀君的演技真厉害啊，居然可以同时演两个截然不同的人～”

　　由纪双手捧着脸，眼睛亮得吓人。
　　她的母亲却只是很平静地附和了几句，毕竟她一眼就能看出山田秀的演技很拉胯，自己的女儿只是被偶像俊美的外貌迷惑了。
　　剧情继续，第二天【加贺美暖】来到学校，经过一番波折之后，被人嘲笑的他来到天台。
　　然后...
　　“诶，这个帅哥是谁啊？”
　　看见屏幕里的某个黄毛出现之后，夏川由纪的表情微微一愣。
　　电视屏幕上，源川悠正摆着一副懒洋洋的姿态靠在天台生锈的铁网上，他的侧脸轮廓分明，鼻梁高挺，因为进行了推近摄像机的特写拍摄，将他俊美面容的优点全都体现了出来。
　　“哟，这不是加贺美君吗？快过来，这次我给你准备了好东西。”
　　源川悠饰演的【井上智】笑眯眯地念起台词，一举一动都十分有风度。
　　“好帅气的年轻人，我感觉比由纪你喜欢的秀君还要帅气的多啊。”
　　夏川里奈作为三十多岁的太太，早就过了喜欢奶油小生的年纪，屏幕里的源川悠虽然看上去也很年轻，却带给她一种很特殊的感觉。
　　“哼，一个路人而已，怎么可能比秀君还帅气，妈妈你别乱说！”

　　“是嘛，那由纪你为什么不转过头来看我呢？”
　　夏川里奈笑了笑，她盯着女儿一动不动的侧脸，“现在镜头里没有秀君哦。”
　　“我...我这是为了支持秀君作为主役的第一部电视剧，不想错过任何一个镜头！”
　　“好好好。”
　　py
　　《我在特雷森保卫科的那几年》
　　简介
　　你知道赛马娘吗？

　　天使般的容颜，甜美的笑容能融化人心，她们是天生的舞者与歌姬，舞台上的光芒令人沉醉，这个世上没有人能抗拒马娘的魅力——她们是完美的偶像，是万众追捧的星辰。
　　但你一定不知道，在那副美丽的皮囊下，隐藏的是怎么样的怪物。
　　最低三倍于人类的体能，哪怕是马娘中最弱小的个体，其力量、速度、耐力也远超人类极限，她们的骨骼密度远超人类，肌肉纤维强度堪比工业材料，拳击可击穿钢板，脚踏能震裂大地，哪怕是一支成建制的现代化军队，若没有重火力支援，也极难镇压暴走的赛马娘——她们是活着的生物兵器。
　　面对这样的怪物，人类创造了赛马娘学院——特雷森。
　　而作为特雷森重中之重的保卫科，其宗旨是：我们收容，我们引导，我们保护

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十三章 打出一张朋友牌 ( 3k 求追读～）
　　坐在黑色的折叠椅上，源川悠的膝盖上摊开一本黑色的笔记本，圆珠笔在纸页上沙沙划过。
　　他正在修改《情书》的第四章——女藤井树在雪地里发现那本《追忆逝水年华》的段落。
　　“喂，听说了吗？刚刚的首播收视率已经出来了！”
　　场记略带沙哑的声音从器材箱的后面飘来，可以听出他的兴奋。
　　“我们的电视剧...首播收视率破10了！导演估计今天晚上会请客哦。”
　　“真的吗？”
　　听到这番讨论，源川悠停笔，从口袋里掏出了自己的手机。
　　他这两天已经花时间摸透了推特的使用方式，作为日本国民度极高的社交软件，从热搜趋势榜单到各种艺人入驻平台发布独家内容，堆在一起确实很有吸引力。
　　难怪有的人一刷就是大半天。
　　“嗯？我的粉丝居然涨了这么多吗？”
　　打开自己的个人主页时，青年的手掌微微一抖，因为上面显示的粉丝数量已经从《49》开播之前的102个变成了33357个。
　　直接从三位数变成了五位数，涨幅确实很惊人。
　　不仅如此，在《49》电视剧的专属话题里，有两个和他有关的话题tag已经登上了热门榜，下方的评论一条接着一条。
　　＃金发的井上智＃
　　＃源川悠＃
　　点进这个话题，被顶到最上面的是他靠在天台生锈铁网上的一张动图：俊秀的金发青年脸上低头看了一眼手边的信封，嘴角勾起一抹玩世不恭的笑容。
　　这张动图下方的评论区已经盖了两百多楼，似乎还在往上增加。
　　【这是哪里来的野生美少年！】
　　【哇塞！好帅气的男子高中生，不过为什么只是配角啊，戏份也太少了吧！】
　　【除了帅气之外，他的演技也很厉害啊，感觉山田君和他对戏都被压制了。】
　　【源川悠！源川悠！源川悠！】
　　看了一会评论之后，源川悠淡淡地笑了笑。
　　不管怎么说，虽然他只是出演了一个戏份很少的配角，但是关注自己的人变多了，那就代表以后可以接到更多的工作。
　　就在这时，青年的鼻尖忽然涌入一股柑橘味的清香。
　　“原来你在这里。”

　　抬起头，源川悠发现樱岛麻衣正逆光站着，她还穿着戏里的高中制服，黑色的百褶裙摆随着弯腰的动作轻轻晃动。
　　“恭喜你咯，源川桑，我刚刚看了一眼推特，你的人气很高呢。”
　　“如果要比粉丝的话我怎么可能比得过你啊，樱岛桑还是别调侃我了，我只是稍微冒了一下头而已。”
　　樱岛麻衣作为童星出道的女明星，演过不少电视剧，源川悠之前看了一眼，她的推特粉丝是数百万的级别。
　　“真是谦虚呢，源川桑。”
　　随口说了一句之后，樱岛麻衣留意到他手上的笔记本，于是双眼微微眯起，“你写到第几章了？”
　　“刚刚写到第四章...”
　　看见了女孩眼里的期待，源川悠叹了一口气，“等我把故事写完一半就借给樱岛桑看，可以吗？”
　　“可以。”
　　就在这时，一个身材高挑、留着一头蓝色长发的女孩也走了过来，正是黑川赤音。
　　“源川桑，恭喜你啊，你的名字在推特上出现了很多次呢，而且还有专属的话题tag！”
　　“只是运气好而已，这是托了剧组和导演的福。”
　　源川悠摆了摆手，看着眼前的两位少女，不知为何，他突然又联想到了上次吃盒饭的场景。
　　嘶，这两个人怎么总喜欢同频出现...
　　而看见黑川赤音过来之后，樱岛麻衣很快就调整表情，微笑着说道。
　　“黑川桑，你今天不用去剧团吗？”
　　“嗯，今天恰好不用去。”
　　黑川赤音微笑着点头，看向源川悠的时候说起了玩笑话。
　　“源川桑，看来下次请你吃饭的时候我需要认真挑选一下位置了，毕竟你现在很有名气了，必须要找一个人少的餐厅才行呢。”
　　“你就别取笑我了，真是的。”
　　此话一出，旁边抱起双臂的樱岛麻衣却立刻蹙起了眉头。
　　什么吃饭？
　　这个话题莫名地让她有些在意，但现在又不好直接问，于是她只能面无表情的盯着源川悠的脸。
　　三人简单聊了一会之后，黑川赤音似乎又接到了什么工作电话，很快就离开了片场。
　　待她走后，樱岛麻衣这才开口说道。
　　“源川桑可真是受欢迎啊，”樱岛麻衣柔柔一笑，但是眼里却没什么温度，“你和黑川桑变成好朋友了吗？”
　　“算是吧。”
　　源川悠坦然承认，“毕竟我们有很多对戏的机会，黑川桑的性格很好，和她做朋友会感觉很轻松。”
　　“是嘛。”
　　樱岛麻衣又扫了一眼青年手里的笔记本，她本来还想问一下吃饭的话题，但转念一想，却发现问出来会很奇怪。
　　女孩欲言又止的神态落入源川悠的眼里，他直接开口道。
　　“我和樱岛桑...应该也算是朋友了吧？”
　　“......”
　　女孩的睫毛轻轻一颤，过了一会，她秀美的脸颊上浮起一层薄红。
　　“嗯...我觉得应该算，毕竟我还是源川桑的忠实读者呢。”
　　想到这里，女孩像是说服了自己一样重重地点了点头，柔顺的黑发随着动作轻轻晃动。
　　“嗯，这样就好。”
　　二人对视一眼，都轻轻地笑了起来。
　　------------------------------------------------------------------
　　杰尼事务所大厦，28楼的办公室。
　　山田秀恭敬地站在一旁，姿态无比谦卑，不管在外面有多轻狂，来到这件办公室他就会自动变成小绵羊。
　　办公桌后面坐着一位满头银发的老人，这位一手打造出杰尼事务所的艺能界教父今年已经七十岁了，但他的脸上却看不出任何疲态，苍老的双眼依旧精神奕奕。
　　“这部戏的首播收视率破10了，山田君，你的表现还算不错。”
　　“谢谢杰尼桑的夸奖，这都要感谢事务所的栽培！”
　　山田秀鞠躬行礼九十度，动作很标准。
　　老人出生在海外，回到日本之后给自己取了一个一半日文一半英文的名字——Johnny·羽多川，所以事务所的大家都尊称他为杰尼桑。
　　这个时候，门外传来了敲门声。
　　“请进。”
　　打开门之后，走进来一位西装革履的中年男子，他手里捧着一份文件，上面是密密麻麻的数据分析表。
　　“水岛，将你收集到的信息念给山田君听一下吧。”
　　杰尼桑将双手叠成塔状，轻轻地看了一眼有些紧张的山田秀。
　　“是。”
　　男人拿着手里的数据表开始汇报。
　　“《49》的第一集播出之后，山田君的推特账号两小时的涨粉数据是11万，收获推特热搜7个，粉丝自主创建的tag有9个。”
　　山田秀闻言，表情瞬间一变。
　　“源川悠，第一集的戏份共有5分11秒，剧集播出之后，他的推特账号两小时的涨粉数据超过3万，收获推特热搜3个，粉丝自主创建的tag3个。”
　　“......”
　　“山田君，你在第一集里的登场时间足足有32分钟，几乎是源川悠的6倍以上，可在数据上的表现却并非如此啊。”
　　杰尼桑的脸上露出一抹淡淡的微笑，顿时让山田秀头皮发麻。
　　毕竟《49》剧集的投资方共有三位，除了NHK电视台和一家广告公司之外，剩下的全都是杰尼事务所出的钱。
　　可现在山田秀作为戏份最多的男主役，数据表现上却没有源川悠一个配角亮眼，实在是有些难以交代。
　　他颤巍巍地看向老人，害怕面临雷霆般的训斥。
　　“...杰尼桑，这部戏后面我一定会认真拍的，绝对不会辜负事务所的期望，您...”
　　“别紧张，山田君，我不是在责怪你，”
　　老人摆了摆手，然后看向那位穿着西装的男人，对方的名字叫作水岛亮，是杰尼事务所艺人管理部门的理事。
　　“水岛，和他说说你的想法吧。”
　　“是。”
　　水岛亮点了点头，对山田秀说道。
　　“我希望源川悠能够加入我们事务所，通过数据分析来看，他身上拥有爆红的潜力。”
　　“可是...”山田秀愣了愣，“我上次已经邀请过他了，但是被他拒绝了。”
　　“呵呵，邀请自然是需要方式的，酒会上的随口一说对方怎么会当真呢。”水岛亮的脸上露出一抹玩味的笑意，“明天我和山田君一起去见见他吧。”
　　“好。”
　　过了一会，山田秀又想起源川悠当时淡漠的脸色，忍不住多嘴问道。
　　“万一他真的是硬骨头怎么办？”
　　此言一出，坐在那边的杰尼桑却发出了一声极为爽朗的大笑。
　　“哈哈哈，如果是硬骨头更好，水岛最擅长的就是对付硬骨头。”
　　老人对水岛亮吩咐道，语气随意地就像是在处置一件物品。
　　“水岛，你先邀请一次试试看吧，如果他真的拒绝，那就直接上手段吧，你自己把握好分寸，不要让我失望啊。”
　　“是。”
　　水岛亮朝着杰尼桑深深地鞠了一躬，姿态无比谦卑。
　　他已经加入杰尼事务所十几年了，为这家公司招募过无数艺人，被拒绝的时候当然会有，但是没人可以抗住他的手段。
　　毕竟演员的演艺生命与其拥有的曝光程度紧密相关，没人想体验被“封杀”的滋味。
　　不巧的是。
　　与各大电视台都有交情的杰尼事务所，正好就拥有这个权力。
　　ps：求推荐，新书幼苗期追读数据十分重要，希望大家多看看最新章，拜托了！！！Orz！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十四章 拒绝者与计划者 （2.8k 求追读～）
　　第二天，源川悠依旧一个人坐在摄影棚的角落。
　　角落靠墙的地方堆着几个道具箱子，上面贴着《49》的剧组独创LOGO，这里已经变成他的固定位置了，就连剧组的staff们都知道。
　　他今天的戏份是【井上智】在第二集里登场的最后一段，拍完之后，源川悠这周的通告就彻底结束了。
　　《49》第一集的收视率不错，在剧组里引发了很多连锁反应。
　　比如场务的脚步比平时快了不少，而浅野导演停留在监视器后方的时间变得越来越长，他的训斥声变小了许多，声音里还多了一抹兴奋。
　　大家都在努力，想要让这部剧的成绩变得更好。
　　剧组的嘈杂声像潮水一样涌来又退去，不过并未影响到源川悠的思绪。
　　他在膝盖上摊开一本笔记本，继续安静书写《情书》的后续故事。
　　偶尔他会停下来，用笔尾抵着下巴思考几秒钟，然后再继续写下去。
　　《情书》第七章，少女藤井树在图书馆发现借书卡背面的素描。
　　这一段他反复修改了很多次，总是觉得不够完美。
　　他写得很慢，偶尔会停下来安静地看着远方，仿佛能看到那个虚构的图书馆，看到阳光透过窗帘照在泛黄的借书卡上，看到少女颤抖的手指翻转卡片的那一瞬。
　　又过了一个多小时，源川悠终于满足地长舒一口气。
　　“呼，这一段感觉很不错啊。”
　　他揉了揉手腕，等待着剧组今天的收工。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　晚上十点，东京的夜风带着湿气，路灯的光晕在沥青路面上晕开，像一团被打湿的颜料。
　　源川悠拍了拍衣服上的褶皱，与导演还有一些相熟的工作人员道别之后，收好自己的东西走出片场。
　　可是刚刚走到作为取景地的私立高校大门口，青年的眼中却出现了一个熟悉的身影。
　　正是《49》里的男主角【加贺美暖】的扮演者，杰尼事务所的山田秀。
　　“晚上好，源川君。”
　　对方率先开口，脸上带着一抹温和的笑意。
　　“晚上好，山田君，你是...在这里等我吗？”
　　“是的。”
　　就在这时，从山田秀的身后又走出来一个人，并且接着他的话头继续说道。
　　“晚上好啊源川君，我是杰尼事务所的水岛亮，初次见面，还请多多关照。”
　　对方是一个西装革履的中年人，大概四十岁上下，梳着一丝不苟的背头，一眼看上去像是互联网企业的职场精英。
　　“...请问二位找我是有什么事？”
　　源川悠心中立刻有了一丝猜测，但他还是打算先问问情况，再思考该如何应对。

　　“源川君，虽然上次被你拒绝了，但我还是觉得你真的很适合我们杰尼事务所，所以这次我带着事务所的水岛桑一起来找你谈一谈，请放心，我们不会耽误太久。”
　　山田秀微微一笑，主动解释道。
　　“原来如此，不过我上次不是已经给出答案了吗？山田君何必要旧事重提？”
　　和山田秀说话时，源川悠一直在留意着那位站在对方身旁的那位中年人。
　　杰尼事务所作为日本娱乐圈的巨头之一，旗下的艺人拥有很多电视台的黄金档剧集和综艺节目，在整个娱乐圈中都有着举足轻重的地位。
　　这位水岛桑既然是杰尼事务所的人，看上去山田秀还是一副以他为主导的意思，那对方在事务所的地位绝对不低。
　　“源川君，可以给我几分钟的说话时间吗？”
　　这个时候，水岛亮再次开口，他的声音不疾不徐，甚至显得有些文雅。
　　“可以，水岛桑有什么指教，我洗耳恭听。”
　　“好。”
　　下一刻，水岛亮便从提着的公文包里掏出了一份文件，微笑着递到源川悠面前。
　　“我不是一个喜欢绕圈子的人，山田君上次既然已经邀请过你，那我就不再过多赘述了。”
　　“这是一份我下午打印好的意向合同，源川君可以先看一看内容，等你看完，我相信你会做出正确的决定。”
　　源川悠扫了一眼这份合同，他没有直接伸手去接，而是直视着水岛亮的眼睛。
　　“水岛桑，感谢贵事务所的厚爱，但我现在已经有经纪公司了，并且也没有要离开的打算。”
　　水岛亮闻言，脸上的笑容淡了些，而站在一旁的山田秀连忙帮腔道，“源川君，我们杰尼事务所是很有诚意的，希望你能认真考虑一下。”
　　“我已经考虑的很清楚了，这件事...”
　　“源川君，说句有些冒犯的话，今天过来之前我调查过你的过往经历。”


　　看着眼前的青年，水岛亮打断了他的话。
　　“《49》是你参演的第一部电视剧，并且凭借出色的演技收获了不少关注，但你所在的事务所真的很小，他们根本没有能力帮你消化掉这一波关注。”
　　“听说你连自己的专职经纪人都没有，你觉得这正常吗？”
　　“源川君，年轻人重感情是好事，但你也要为自己的前途考虑，中小型事务所能给你什么？最多只是几部小成本的电影或者电视剧的试镜机会罢了，甚至角色的名额还需要靠你自己去争取。”
　　说完这些，水岛亮又开始介绍杰尼事务所可以开出的条件。
　　“如果你加入我们，明年二月份的大河剧会有一个重要角色留给你，而且我们长期合作的商务品牌可以给你三个代言，这些承诺绝对没有丝毫水分。”
　　“怎么样，希望你能好好考虑一下，并且相信我们事务所的诚意。”
　　“......”
　　虽然对方说的很美好，但看过中原和也给他的【艺人注意事项】之后，源川悠明白这只是对方用来诱惑自己的糖衣炮弹而已。
　　杰尼事务所确实很厉害，而且与很多电视台都有关系，如果加入其中的话，演员是绝对不缺曝光和机会的。
　　可是他们事务所有一条与同行截然不同的严苛规则，那就是杰尼事务所的艺人合同非常长，几乎和卖身契差不多。
　　杰尼事务所的经纪合约短则八年、十年，有些更长的甚至可以是二十年，这其实已经违反了经纪条例，但是作为行业龙头，演艺协会根本就管不了他们。
　　对于杰尼斯事务所来说，只要你签署了合同，那它就有无数种办法让你履行合约。
　　所以无论对面的水岛亮说的如何天花乱坠，源川悠依旧没有丝毫动摇，更别说他还有词条系统，完全不需要杰尼事务所给机会。
　　他装作沉思了一会，这才对水岛亮说道。
　　“水岛桑，我还是要感谢贵事务所的厚爱，但我只能拒绝你的好意。”
　　此言一出，空气瞬间凝固。
　　刚刚脸上还带着一抹笑容的水岛亮表情一沉，脸上的温度也一点点降了下来。
　　“源川君，你真的考虑清楚了？”
　　“考虑清楚了。”
　　源川悠平静地迎上他的目光。
　　“好，很好，年轻人就是有魄力。”
　　水岛亮慢慢收起手里的合同，心头迅速开始思考如何处理源川悠的不识抬举。
　　这种事他做过很多次，简直是门清。
　　首先，可以利用杰尼事务所的权势对他进行“封杀”，然后煽动网络恶评和语言暴力，这套模式双管齐下，就能轻松地将源川悠逼至绝境。
　　毕竟对方的事务所很小，绝对不会选择硬抗到底，甚至是很快就会放弃他。
　　等源川悠扛不住了，水岛亮再来进行邀请，这个时候的条件自然无不可谈，还能让杰尼事务所占据最大的主动权。
　　等到对方最后加入杰尼事务所，他们就可以利用杰尼事务所独家运营的官方粉丝俱乐部进行光速洗白和翻红。
　　水岛亮对这一套流程很清楚，每个步骤的火候他都拿捏的极其到位，所以杰尼桑才会直接将控制分寸的权力交给他。
　　有了头绪，水岛亮无比平静地看着对面的源川悠。
　　“那我就先不打扰源川君了，祝你...能有一个美好的夜晚，再见。”
　　“再见。”
　　图片:"追读，拜托了",位置:"Images/1754912937-100447510-113710182.jpg"

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十五章 想要下注的女人
　　清晨五点半，东京的天空刚刚泛起一抹鱼肚白。
　　源川悠沿着出租屋附近的街道进行慢跑，他呼吸平稳，脚步轻快。
　　为了获取【长跑达人】的经验，这几天青年一直在习惯晨跑，汗水顺着他的脖颈滑落，浸湿了运动衫的领口。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：27/100】
　　【经验值：28/100】
　　【经验值：29/100】
　　冬季的清晨还有淡淡的白雾弥漫，街道的房屋轮廓都在雾气中若隐若现。
　　大概两个钟头之后，源川悠跑到常去的自动贩卖机前停下，投入300円买了一罐黑咖啡。
　　就在他享用热饮的时候，口袋里的手机忽然震动起来。
　　“喂。”
　　“源川，出大事了！”
　　经纪人中原和也的声音像是被掐住脖子的公鸡，急促又高昂。
　　“《49》的制作组刚才突然通知我，说你的后续戏份要进行紧急修改，直接把你剩下的三集镜头全删了！”
　　“......”
　　源川悠抿了一口咖啡，不知为何，他忽然有点想笑。
　　这就是杰尼事务所的报复手段吗？怎么感觉像是小孩子怄气一样。
　　“我知道了。”
　　“什么你知道了？你就只有这种反应吗？！你到底知不知道这有多严重！”
　　中原和也这个时候也是刚刚回到工位，听见源川悠淡定的回复之后，他简直气的快要吐血。
　　“杰尼事务所的态度很明显，放话所有合作的项目组都不准用你！”
　　“等于是直接宣告你被杰尼事务所封杀了，昨天究竟发生了什么，为什么突然就走到了这一步？”
　　源川悠摸了摸额头上的汗水，转身朝着自己的出租屋走去。
　　“中原桑，请你冷静一点，我先去洗个澡，等下就去事务所，然后我们当面聊可以吗？”
　　“你...算了，那你记得快一点。”
　　中原和也拿他没办法，只好努力让自己的情绪平息下来。
　　“好。”
　　-----------------------------------------------------------
　　上午十点，源川悠背着书包来到了星野事务所。
　　他熟练地来到经纪人的办公楼层，却发现中原和也并不在自己的工位，而是拿着手机站在窗边，似乎是在给人打电话。
　　“中原桑，我来了。”
　　“嘘———”
　　他的经纪人扭过头用手比了一个噤声的动作，继续对电话另一头的人小声道。
　　“我已经在想办法了，源川马上到，等下我们就一起去您的办公室，商讨一下这件事该怎么处理。”

　　“是是是，我们绝对不会让这件事影响到事务所的整体规划。”
　　“我明白！”
　　打完电话，满脸疲态的中原和也无奈地看向眼前的金发青年。
　　“说说吧，昨天发生了什么事？”
　　于是，源川悠便将昨天晚上的事情对中原和也说了一遍，说完之后，男人的脸色变得十分复杂。
　　沉默良久之后，经纪人突然抬头看向他的眼睛，“源川，你实话告诉我，你是不是已经想好后手了？”
　　“算是吧，毕竟我很早之前就想到了这一步。”源川悠笑了笑，“要想不被人摆布，只能让自己变得强大。”
　　“你的后手是什么？”
　　“我们等下不是要一起去见加藤社长吗？见到她之后我再说吧。”
　　“...好，那我们就去。”
　　经纪人先生瞥了一眼自家艺人，心底突然冒出一股古怪的感觉。
　　明明遭遇到了这么大的事业危机，但是源川悠却一点激动的情绪都没有表现出来。
　　他身上的云淡风轻并非是强撑出来的，好像真的没有将杰尼事务所的“封杀”放在眼里。
　　难道...这家伙还有什么其他的背景不成？
　　中原和也想不出这个问题的答案，只能暂时将疑惑憋在心里。
　　-------------------------------------------------------
　　星野事务所的社长办公室。
　　加藤岚已经是第三次看向自己的女士腕表了，她的指尖在实木桌面上敲出焦躁的节奏，透露出心里的不安。
　　过了一会，门外响起敲门声，于是她压低声音喊了一声。
　　“请进。”
　　下一刻，办公室的门被轻轻推开，走进来的两人神态各异。
　　前面的经纪人先生表情有些紧张，但后面的男艺人却神色平静，仿佛被“封杀”的人不是他一样。
　　“社长，我带着源川过来了。”
　　“嗯，中原你先去那边坐一会吧，我想先问问源川的想法。”
　　加藤岚的性格雷厉风行，从不喜欢绕弯子。
　　“好...”
　　等自己的经纪人去另一边的沙发上坐下，源川悠终于对上了这间艺能事务所负责人的双眼，顺便打量了一下她的外貌。
　　加藤岚是一位大概三十多岁的女性，她留着一头及肩的短发，露出光洁的额头与一对精致的耳坠，对方的眼尾微微扬起，目光十分锐利，举手投足间释放着一股久经商海的摄人气场。
　　“源川君，我们开门见山吧，你知道现在是什么情况吗？”
　　“知道，我被杰尼事务所放话封杀了。”
　　“唔...说实话，我不知道你现在还能保持如此镇定的原因是什么，但你现在遇到的问题真的很麻烦。”
　　加藤岚上下打量着眼前的金发青年，“杰尼事务所当然不是我们这种公司可以对抗的，他们既然放了话，那就代表你以后或许再也接不到任何工作了。”
　　“这一点，我希望你能有心理准备。”
　　“呵呵，杰尼事务所在演艺界的能量确实很大，但他们应该不能在整个日本一手遮天吧？”源川悠冷静地反问道。
　　“那是自然。”
　　星野事务所的女社长打量着青年平静的双眼，过了一会，她忽然严肃地说道。
　　“其实公司里已经有人在劝我放弃你了，但我觉得可以给你一个机会。”
　　“看你这幅样子，或许是心里还有什么秘密武器，那么我们就把话说开吧，只要你的秘密武器可以说服我，我就会拼尽全力地保住你！”
　　此话一出，不仅坐在另一边的中原和也浑身一抖，就连源川悠都有些吃惊。
　　按照青年原本的预想，星野事务所的高层在知道这件事之后一定会选择放弃自己，毕竟这里只是一家中等规模的演艺公司，完全没有上桌和杰尼事务所打擂台的资格。
　　看着源川悠有些意外的表情，加藤岚微微一笑，那张成熟美丽的面容显露出几分女艺人的风采。
　　“源川君，你是我们公司第一个被杰尼事务所点名封杀的人，我不用调查都能猜到应该是你拒绝了他们的邀请，我说的对吗？”
　　“对。”
　　“那么这件事就很简单了，邀请不成想要封杀，这其实可以证明你身上蕴含的价值，所以我为什么要傻到放弃本来就属于自己的摇钱树？”
　　加藤岚说出来的话毫不收敛，但是她的态度却让源川悠瞬间明白了一件事。
　　这女人，竟然是个不折不扣的赌徒！
　　她想看到的是自己身上究竟值不值得下注，否则就会直接放弃。
　　哼，正合我意！
　　源川悠想了想，立马说道。
　　“您还真是一个有魄力的人，和我之前想象的完全不一样。”
　　“哈哈哈，会不会保你现在还不确定，要和杰尼事务所对着干，我也需要说服公司的其他人一起下定决心。”
　　加藤岚微微点头，将话题重新引导到刚才说的重头戏上。
　　“我明白了。”
　　青年缓缓点头，然后从包里掏出已经写完一半的《情书》，他将稿子缓缓推到加藤岚的面前，一字一顿地说道。
　　“这...就是我的秘密武器。”
　　ps：新书期追读很重要，希望大家不要养书多看看最新章，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十六章 取名为《情书》的故事
　　当源川悠将写完一半的《情书》推到加藤岚面前，这位以冷静著称的女社长眉梢明显挑了一下，眼中闪过几分意外。
　　“这是...”
　　“这是我写的一部小说，刚刚写完一半。”源川悠的语气很淡然，“语言的力量终究是有限的，您可以先看看这个故事。”
　　“你写的小说？”
　　加藤岚不禁联想到青年刚刚说的那句{杰尼事务所应该不能在整个日本一手遮天}，好奇心立刻被勾了起来。
　　“是什么类型的故事？”
　　“恋爱小说，主题是暗恋。”
　　源川悠微微一笑，“作为事务所的社长，我相信加藤桑可以评判出这个故事的好坏。”
　　“好，那让我先看看。”
　　这个时候，旁边的经纪人中原和也同样按捺不住，他快步走到源川悠身边，和青年一起盯着加藤岚翻动纸页的动作，办公室里只剩下纸张摩擦的沙沙声。
　　翻开笔记本，一段发生在雪国的故事缓缓在女社长的面前展开。
　　......
　　渡边博子躺在雪地上，雪花落在她的睫毛上。
　　她寄给天国的信，竟然收到了回音，那个和她未婚夫同名同姓的女孩在信中写道。
　　“我也叫藤井树。”
　　两个叫藤井树的人，原来才是这个故事的主角。
　　少年藤井树总爱在没人看的书里夹借书卡，在上面写满“藤井树”三个字。
　　少女藤井树以为这只是同名的恶作剧，直到二十年后，她在母校图书馆的旧书堆里，发现那本普鲁斯特的《追忆逝水年华》。
　　当她翻开泛黄的借书卡，背面是一幅铅笔素描——那是她在中学时代的侧脸。
　　让她震惊的是，图书管理员拿出整整一箱借书卡。
　　“我们叫它藤井树旋风，那个男生在所有没人借的书里都留下了名字。”
　　每一张借书卡上都写着藤井树。
　　少女终于恍然大悟，那从来不是他在写自己的名字，而是他在一遍又一遍地呼唤她。
　　......
　　《情书》的前半部分大概只有五六万字，不到一个小时，加藤岚就全部看完了。
　　但她看完之后却没有立刻说话，而是轻轻地摸了摸自己的眼角。
　　这些情节没有惊天动地的转折，却像温水煮茶，一点点浸润人心。
　　那些藏在细节里的暗恋，那些欲言又止的瞬间，那些只有自己才懂的小心事，写得如此真实，仿佛能让人闻到旧时光里的暖意。
　　过了好一会，加藤岚才抬起头，目光落在源川悠脸上，青年站姿笔挺，俊美的脸上带着沉静的笑意，没有丝毫焦急或不安，仿佛早已胸有成竹。
　　“这本书真是你写的？”
　　“是的。”
　　“你打算给它取名叫什么？”
　　“情书。”
　　“情书？”
　　加藤岚重复了一遍这个名字，点了点头，“好名字，很贴切。”
　　她站起身走到窗边推开窗户，清新的空气顿时涌了进来，吹散了办公室里的压抑。
　　“源川，你这本书还需要多久才能写完？”
　　“我现在已经没戏拍了，如果在家一直创作的话，大概一周的时间就可以写完结局。”
　　源川悠回想了一下杰尼事务所对自己的“封杀”操作，唇边泛起一抹淡淡的笑意。

　　《49》是杰尼事务所投资的电视剧，想要让一个只有几集戏份的人滚蛋确实很容易。
　　不过如果要继续拍摄的话，那就需要对后面的剧本进行修改，恐怕现在剧组的编剧老师应该很想骂人吧。
　　“好，那我给你一周的时间，这段时间你不用理会网络上的声音，专心在家创作就好。”
　　“等你写完之后，我们就会联络出版社的人员，并进行相关的准备事项。”
　　加藤岚对杰尼事务所的套路很熟悉，立刻构思起后续的各种事项安排。
　　“网络上的声音？”
　　源川悠不禁有些疑惑。

　　“呵呵，你不会以为杰尼事务所只会简单的让你接不到工作吧？”
　　加藤岚转身靠在窗沿，语气带着几分冷意。
　　“他们养着一大批专业的营销水军，等到《49》剧组发了调整公告，你的名字马上就会被各种黑料缠上。”
　　话音刚落，旁边的中原和也突然 “嘶” 了一声，脸色凝重地掏出手机。
　　“已经出来了，他们的动作还真快...”
　　＃源川悠耍大牌实锤＃
　　有人匿名爆料称源川悠在《49》片场多次迟到，对导演的指导嗤之以鼻，甚至因为道具不合心意就躲在剧组角落不想拍戏。
　　甚至还有几张伪造的聊天记录截图流传出来，上面显示着“源川悠”的个人账号对工作人员恶语相向，语气十分跋扈。
　　除了这些虚假的负面新闻之外，杰尼事务所的水军还在各种新闻下面进行夸张的留言和评论。
　　比如【我早就知道他人品差，没想到居然真的这么夸张！】、【源川悠滚出娱乐圈！】、【难怪杰尼斯不要，这种人一点本事都没有，只会欺负工作人员。】
　　看着这些评论越来越多，中原和也的脸色变得非常难看。
　　他看了一眼面无表情的源川悠，忍不住出声安慰，“没关系的源川，等你的小说出版之后，这些言论自然都会消失。”
　　“放心吧，这些手段还影响不到我。”
　　源川悠微微一笑，这些手段实在是太小儿科了，根本就不会影响到他的心情。
　　“你居然还笑得出来？”
　　中原和也眼睛一瞪，没好气地说道，“你就不怕成为人人喊打的艺人吗？”
　　“当然不怕，我只是觉得杰尼事务所的行为有点蠢而已。”

　　“你...”
　　就在中原和也有些无语的时候，加藤岚却一直默默观察着源川悠。
　　看见青年在舆论风暴面前依旧沉稳，这位女社长眼底的欣赏更浓了，她走上前拍了拍源川悠的肩膀，语气郑重。
　　“源川君，你接下来的任务就是安心创作，其他的事情交给我们就好。”
　　“我明白。”
　　“记住我刚刚说过的话，既然你的理由成功说服了我，那么这一次事务所就会全力保住你。”
　　“等你扛过这一关，我会将你的经纪合同调到最高级别，并且中原会成为你的专职经纪人！”
　　“这句承诺绝无虚假，我相信你会交出让我满意的答卷。”
　　“好。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十七章 黑川赤音不想使用敬语
　　回到出租屋，源川悠将推特上的喧嚣抛之脑后，整个人沉浸在一种奇特的宁静里。
　　窗外的东京依旧喧闹，网络上的负面新闻开始不断发酵，但是都被那扇厚重的房门隔绝在外。
　　他坐在书桌前，圆珠笔在稿纸上沙沙作响，《情书》的故事正在缓缓流淌。
　　下午两点，手机铃声划破了屋内的安静。
　　“喂？”源川悠接通电话，声音淡然。
　　“源川桑...你还好吗？”
　　樱岛麻衣柔和的声音传来，她的话里带着一丝不易察觉的紧张，背景里隐约有场务的吆喝声，显然女孩是在《49》片场抽空打来的。
　　“很好，正好没戏拍，我可以在家安心写作，樱岛桑也可以更早看到我的小说了。
　　电话那头沉默了几秒。
　　“我看到那些新闻了，”樱岛麻衣的声音低了下来，“他们真是...太过分了。”
　　“只是些普通的泼脏水手段罢了，樱岛桑觉得我会在意吗？”源川悠故意问道。
　　“不在意最好！”
　　听到青年带笑的声音，樱岛麻衣刚刚有些紧绷的情绪似乎放松了许多，“我就知道杰尼事务所不是好地方！上次酒会山田邀请你就有些不对劲！”
　　源川悠忍不住笑了笑。
　　“樱岛桑还是专心拍戏吧，我只是个配角，你可是女主角呢。”
　　他转了转手中的钢笔，“这事很快就会过去，不用担心我。”
　　又是一阵沉默。
　　背景音里似乎有人在喊，“樱岛桑，准备开拍了。”
　　下一刻，女孩的声音再次传来。
　　“源川桑，下周我会有一天假期，到时候...我会带慰问品去看一看你的。”
　　“好不容易有了休息时间，樱岛桑还是在家...”
　　“难道我们不是朋友吗？”
　　樱岛麻衣用力反问。
　　“...那好吧，我就在家里好好期待着大明星朋友的上门关照吧，记得慰问品买贵一点。”
　　“哼哼～你就放心吧，绝对不会让你失望的。”
　　电话挂断，望着暗下去的屏幕，青年的嘴角不自觉地上扬了几分。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　傍晚六点，东京的街头飘起了细雨。
　　源川悠收拾好桌上的稿纸，他感觉有点饿，于是打算起身煮碗泡面吃。
　　当锅里的水刚刚烧开，门铃却突然响了。
　　打开门，意外地看到黑川赤音站在门外，她穿着一件深蓝色连帽衫，手里提着一个印着猫咪图案的保温桶，额前的碎发被风吹得有些凌乱。
　　“黑川桑？你怎么来了？”源川悠有些惊讶，侧身让她进来。
　　“知道了源川桑的事，我有点担心...所以想来看看。”
　　黑川赤音把保温桶放在玄关柜上，弯腰换鞋时语气带着紧张，“我是问浅野导演要的地址，正好我家离这不远...我熬了份鸡汤，想要带过来给源川桑尝尝。”

　　“谢谢，我正好要吃晚饭。”源川悠笑了笑。
　　走进屋内，黑川赤音下意识环顾四周，目光很快落在刚拆封的泡面和一堆零食上。
　　下一刻，女孩秀气的眉头微微蹙起。
　　“源川桑，你今天的晚饭就是这个吗？”
　　“这两天的事情有点多，所以将就着吃一点呗，”源川悠挠了挠头，“我现在有很重要的事情要处理，有时候太投入了所以就有点顾不上吃饭。”
　　“那可不行，吃饭可是很重要的。”
　　黑川赤音打开保温桶，热气腾腾的鸡汤香气立刻弥漫开来，“源川桑可以先尝尝这个，面条的话等会再吃吧。”
　　“好。”
　　两人一起在小餐桌旁边坐下来，空气忽然变得有些安静。
　　过了一会，打量着正在品尝鸡肉的源川悠，黑川赤音有些愧疚地说道。
　　“那个，源川桑，本来我是想要帮你在推特上面声援的，但是经纪人不准我掺和这种事，抱歉...”
　　源川悠闻言放下筷子，相当随意地笑了笑。
　　“黑川桑，你今天能来我就很开心了，这件事和你无关，你可千万不要做傻事。”
　　“可是他们真的说的很过分，明明源川桑是一个很优秀的演员，为什么要遭遇这种事...”
　　黑川赤音抬头看他，眼里闪着一抹倔强的光。
　　她早已将源川悠视为并肩作战的朋友，得知他戏份被删，女孩心里就一直憋着一股气。
　　但她的经纪人却对于这些事噤若寒蝉，立刻联络黑川赤音说绝对不能掺和到这种事里，语气十分严肃。
　　“好了啦，我们还是来聊点开心的事吧。”
　　源川悠不希望她背上包袱，十分自然地岔开了话题。
　　二人闲聊了半个多小时，黑川赤音像是想到了什么，忽然有些认真地看着青年的双眼。
　　“源川桑，我明年就成年了。”
　　这话有些突然，让源川悠有些发懵，可女孩的下一句话立刻就让他理解了。
　　“所以...”
　　黑川赤音深吸一口气，耳尖微微泛红。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1755181869-100447510-113714430.jpg"
　　“源川桑能不能别再对我用敬语了？叫我‘黑川’就好，毕竟我只比你小两岁。”
　　源川悠摇头笑了笑，语气有些无奈，“明明你也在对我用敬语嘛。”
　　“那...我们一起来更换称呼吧，毕竟我们是一起共演的同伴。”
　　黑川赤音的性格很认真，她认定的事就想努力做到，既然想和源川悠拉近关系，那么第一步必须勇敢地迈出去。
　　“好。”
　　“那...”
　　黑川赤音迟疑了一下，随即便听到了源川悠轻松的称呼。
　　“黑川，这鸡汤是你自己做的吗？”
　　“...嗯，跟妈妈学的，源川君...觉得味道怎么样？”
　　“很好喝。”
　　恍惚间，窗外的雨声似乎变得遥远起来。
　　黑川赤音悄悄抬眼，目光落在源川悠低垂的侧脸上。
　　他正专注地喝着鸡汤，睫毛在灯光下投下细密的阴影。
　　女孩不由自主地勾起嘴角，露出一个浅浅的梨涡，她的笑意纯净而温柔，如同雨夜里悄然绽放的莲花。
　　好希望这场雨可以多下一会。
　　这样她就可以更轻松的呆在这里了。
　　ps：新书期希望大家多看看最新章，追读数据很重要，会直接影响后续有没有推荐位，拜托大家了！！！orz！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十八章 《情书》正式定稿！（求追读～）
　　网络世界的喧嚣像一场永不停歇的暴雨，冲刷着公众视野的每一个角落。
　　有关源川悠的负面新闻在推特以及其他的社交平台上不断传播着，杰尼事务所雇佣的水军每天都在进行勤奋地评论和转发，让这件事的波及范围越来越广。
　　源川悠的推特账号每天都能收到无数谩骂的私信，不过这些事情根本就影响不了他的心情，青年呆在出租屋的生活既规律又简单。
　　晨练、做饭、写稿子。
　　他正在一点点地将记忆中的那个故事进行完美的收尾，《情书》在他笔下一点点丰满，那些关于暗恋的细腻描写、关于遗憾的温柔和解，成了他对抗外界喧嚣的盾牌。
　　时间就这样一天天过去，直到周日的凌晨五点。
　　不大不小的出租屋内，只有书桌前的台灯亮着暖黄的光。
　　源川悠正在认真检查自己眼前的稿子，他无视了窗外的天色从墨黑渐染成鱼肚白。
　　大概又过了一个多小时，就在太阳即将升起来的时候，他将身体往后方的椅背上重重一靠，长长舒了一口气。
　　......
　　《情书》的结尾藏在一场迟来的雪后。
　　渡边博子站在山坡上，对着雪山大喊 “你好吗？我很好”，回声在山谷里荡开时，她终于放下了对未婚夫藤井树的执念，转身走向阳光里等待她的人。
　　而另一边，藤井树在学校旧物室里，收到了渡边博子寄来的所有书信。
　　当她展开最后一张借书卡，看到背面少年为她画的素描，看到图书管理员递来的那箱写满 “藤井树” 的卡片时，终于读懂了少年藏在时光里的暗恋。
　　最后一个镜头停在她对着卡片轻笑，窗外的雪落在樱花枝上，像少年未曾说出口的温柔告白。
　　故事的最后没有惊天动地的反转，没有刻意煽情的泪点，却在平淡中藏着最动人的释然。
　　那些错过的时光、未说出口的话、藏在细节里的爱意，最终都化作了温暖的和解——与过去和解，与遗憾和解，与那个不勇敢的自己和解。
　　......
　　品味了一遍之后，源川悠伸手摩挲着屏幕上的文字，指尖有些微微颤抖。
　　这本小说是他用来为自己争取话语权的关键，即便杰尼事务所在演艺圈拥有极大的人脉，但他们却没有出版社的关系或者势力，因此这就是一条很完美的反击之路。
　　看了一眼手稿上最后写上去的“全书完”三个字，源川悠唇角缓缓扬起一抹释然的笑。
　　拿起手机，他拨通了经纪人中原和也的电话。
　　“中原桑，我的《情书》写完了。”
　　青年的声音带着熬夜后的沙哑，却难掩一丝轻快。
　　电话那头的男人先是一楞，随即爆发出了激动的叫喊，“真的？！你再说一遍！真的写完了吗？！”
　　背景里传来桌椅碰撞的声响，显然是他激动得站了起来。
　　“嗯，最后一章刚收尾，整体通读了一遍，没什么大问题。”
　　源川悠轻轻地抚摸着稿纸的边缘，语气十分平静，“我们现在可以安排出版的事了。”
　　“当然！”
　　“我现在就去向加藤社长汇报！”
　　中原和也的声音都在发颤，“你明天直接带着手稿来公司吧，我们还要联络町田编辑以及不死川书店的商务人员，然后约一个时间进行商务谈判。”
　　“好。”
　　-----------------------------------------------------------------------
　　杰尼事务所大楼，某间办公室里的气氛有些凝重。
　　水岛亮站在落地窗前，距离他宣布“封杀”源川悠已经过了五天了，对方一直都没有在网络上发布任何动态，仿佛彻底消失了一样。
　　他的眉头拧成一团，语气不善地问起站在旁边的助理。
　　“这都快一周了，为什么那边一点动静都没有？”
　　“这个...我们的舆论监控人员也不太清楚。”
　　助理低着头汇报，“而且除了源川悠之外，星野事务所的举动也很奇怪，明明我们的邮件早就送到了，可他们的回复却一直是还在考虑中。”
　　“不仅如此，加藤岚在昨天接受采访的时候还直接坦言说【她相信旗下艺人的品格】，明摆着是要和我们硬抗到底。”
　　“硬抗？真是好笑，这种中等规模的事务所到底是哪里来的胆子？”
　　水岛亮冷笑两声，他瞥了一眼助理递过来的平板，屏幕上正显示着星野事务所的官网，在他们的艺人主页上，源川悠的名字依然挂在哪里。
　　没有道歉声明，没有解约公告，甚至连一条澄清动态都没有。
　　“不会是打算装死吧？”
　　站在另一边的山田秀喝了一口温热的咖啡，他最近也很关注这件事，今天好不容易不用去剧组，他一直在这里盯着网络上有关源川悠的新闻。
　　“要是装死可以逃过一劫的话，我这个艺人部门的理事就可以下岗了！”
　　水岛亮的语气忽然急促起来，他看向自己的助理，一字一顿地说道。
　　“那就继续加大火力吧，我就不信他们真的能够坐得住！”
　　“可...可是素材已经用完了...”
　　助理的声音发颤，“连他中学时期不小心受伤进医院的记录都翻出来，这张检查报告可以用来作为他打架的凭证。”
　　“那就再制造新的！”
　　水岛亮的语气很冷酷。“记住，这并不是小事。”
　　他看着窗外的城市天际线，语气带着不容置疑的威压。
　　“在日本娱乐圈，还没人能在拒绝杰尼事务所之后全身而退，如果这种事真的发生了，我们一直以来营造的龙头事务所的形象就会受到重创。”
　　“你觉得，杰尼桑能够接受这样的结果吗？”
　　他的视线扫过这件办公室的其他人，杰尼桑的名字就像是一座大山，压得所有人喘不过气。
　　“我明白了，我们会继续努力的！”
　　“去做事吧。”
　　“是。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第二十九章 敲定出版，首印五万册！（2.6k 求追读～）
　　星野事务所的一号办公室。
　　源川悠坐在长桌靠近主位的第二个位置，他的指尖无意识摩挲着水杯，前方正放着复印了好几份的《情书》原稿。

　　这本书昨天已经给社长加藤岚以及经纪人中原和也看过了，二人都十分满意，并且联系了不死川书店以及书店母公司讲谈社的商务人员。
　　说来也是机缘巧合，本来源川悠已经拿到了不死川书店编辑的手机号，如果没有发生意外的话，他应该会和那位编辑单独对接，然后商谈出版的事。
　　可现在《情书》的出版已经不是他一个人的事情了，这件事不仅赌上了青年的未来，还有星野事务所在演艺圈的生态位。
　　为了将这件事做到完美，听说那位女社长加藤岚亲自去拜访了讲谈社的井口社长，争取到了今天上午的谈判机会。
　　半小时之后，会议室的门被人推开，好几个人一起走了进来。
　　领头的正是这家事务所的主理人加藤岚，在她身后还有四个人——包括负责本次出版对接的町田苑子编辑，还有讲谈社的商务总监以及两位策划人员。
　　这是讲谈社拿出的诚意，他们对这次合作同样很重视。
　　“源川老师，你好。”
　　町田苑子摘下围巾，露出被冻得微红的脸颊，她身后的商务总监同时递过一份文件放在桌上。
　　“这是我们初步拟定的合作框架，不过在谈具体条款前，我们都要先确认一下稿件的质量。”
　　“没问题。”
　　源川悠将《情书》的原稿分发给这四个人，町田苑子是一位看上去只有三十来岁的女性，而那位商务总监是一个戴着眼镜的中年男，最后的两位策划人员是一男一女的两位年轻人。
　　“稿件都在这里，辛苦各位了。”
　　町田苑子拿起最上面的一本终稿，手指拂过封面上“情书”两个字，眼神瞬间变得专注起来。
　　另外几个人也各自拿起稿件翻阅，会议室里很快只剩下纸张翻动的沙沙声。
　　源川悠注意到町田编辑翻页的动作格外轻柔，像是在对待易碎的珍宝，遇到精彩段落时，她还会用红笔在页边轻轻做标记，笔尖划过纸张的声音在安静的房间里格外清晰。
　　经纪人中原和也就坐在源川悠身边，他的手心已经沁出细汗，正在偷偷观察着出版社众人的表情。
　　他看到了商务总监起初带着审视的目光，翻到第三章时却眉头渐渐舒展；看到了策划组的年轻人们随着阅读的深入，神色逐渐有些动容。

　　最重要是町田苑子——这位在出版业界十分有名的女编辑，此刻正微微前倾着身体，手指按在文稿的段落上，表情无比认真。
　　时间在无声的阅读中悄然流逝，墙上的挂钟滴答作响，每一声都像敲在众人的心弦上。
　　源川悠看着窗外掠过的飞鸟，表情依旧平淡。
　　“呼 ——”
　　大概过了四十分钟，町田苑子终于合上稿件，长长舒了口气，她摘下眼镜揉了揉眉心，再戴上时，眼尾似乎还带着一抹湿润。
　　“抱歉，让大家久等了。”


　　社长加藤岚的身体微微前倾，她比源川悠还要在乎这一次合作，“町田编辑，您觉得怎么样？”
　　町田苑子没有立刻回答，而是看向源川悠，眼神里带着毫不掩饰的欣赏。
　　“源川老师，这真是一部动人的作品，尤其是最后的那一段和解，虽然没有刻意煽情，却依旧让人忍不住落泪。”
　　“这种对暗恋细节的精准捕捉，对遗憾的温柔诠释，在当下的文学市场里太稀缺了。”
　　商务总监推了推眼镜，相当专业的接过话头。
　　“从市场角度看，故事内核足够普世，暗恋题材受众广泛，而且文笔细腻适合传播。”
　　“我们前两天做过初步的调研，源川老师虽然近期有一些负面新闻，但是【演员跨界写纯爱小说】的话题还是很有吸引力的，加上这本书的高质量，绝对具有成为爆款的潜力。”
　　最后便是策划组两位年轻人，其中的女孩开口补充道。
　　“我觉得书中的借书卡、雪景、图书馆等意象都是非常适合视觉化传播的，我们可以设计出对应的噱头和话题，配合营销应该能吸引不少年轻读者。
　　有了这几个出版社成员的背书，中原和也心里的石头终于落地，他悄悄拽了拽源川悠的衣袖，压低声音说道。
　　“看上去他们对你的书很看好，如果成为爆款的话，网上关于你的评价绝对会反转的。”
　　这是经纪人以作家这个身份来做出的判断，毕竟作家可是日本少数几个可以被人尊称为先生（老师）的职业，社会地位甚至比艺人还要高一些。
　　“关于这本书的首印量，我们已经讨论出了一个初步的想法。”
　　町田苑子翻到方案的关键页，语气变得郑重，“考虑到题材潜力和作者自带的话题度，我们建议首印五万册。”
　　话音刚落，会议室里瞬间安静下来。
　　中原和也和源川悠对视一眼，都对这个数字有些吃惊。
　　而事务所的社长加藤岚同样很惊讶，她的眼眸微微瞪大，有些不可思议地望着对面的出版团队。
　　“五万册？这会不会有些太多了？”
　　一般来讲，新人作家的处女作首印量通常只有一万到两万册，哪怕是知名演员跨界出书或者出写真集，能够做到两万左右的首印就已经算是妥妥的顶流待遇了。
　　源川悠一个才出演过配角的演员跨界出书，居然能够拿到五万这样的数字，这简直就是天方夜谭！
　　虽然对《情书》很有信心，但这个数字还是远远超出了加藤岚的预期。
　　她看向讲谈社的商务总监，试图从对方脸上找到开玩笑的痕迹，却只看到了对方平静的表情。
　　过了一会，町田苑子的脸上却露出了一抹意味深长的微笑，她看向源川悠，开口说道。
　　“我们当然不是随便订的数字，这其中还要涉及到另外一个问题。”
　　“什么问题？”源川悠问道。
　　“能够首印五万册是一个很有魄力的事，但我觉得源川老师除了想要把这本书出版之外，应该还有一些其他的想法吧，毕竟你的故事里可是有很多偏向于电影化的镜头描写，我一眼就看出来了。”
　　“......”
　　“您还真是眼光毒辣。”
　　源川悠笑着说了一句。
　　“既然真的有这个想法，为何不早做准备呢？”
　　商务总监早就想到了这一点，脸上露出老狐狸一样的笑。
　　“我们不仅希望源川老师可以将这本书的出版工作全都交给不死川书店，等再版数量突破五十万册之后，就可以直接开始筹备电影项目，我们书店想要拥有30％的投资份额，不知道你们愿意接受吗？”
　　“......”
　　“观月桑...真是有魄力啊！”
　　听她这么一说，星野事务所的社长加藤岚顿时琢磨出味道来了，像源川悠这样的新人作者居然大胆给出五万册的首印，原来是在这里等着。
　　不过转念一想，这确实是货真价实的双赢。
　　不过最关键的还是要看源川悠的意见，于是，所有人的目光又重新集中到青年的脸上。
　　源川悠微微一笑，“我当然同意电影化的立项，无论是对于事务所还是对于我来说都是大好事。”
　　“那就这么说定了，合作愉快。”
　　初步的合作意向达成之后，会议室里的氛围顿时轻松起来。
　　町田苑子瞥了一眼那位俊美的金发青年，嘴角忍不住微微勾起，她决定今天晚上要去告诉一个女孩这里发生的事。
　　对方是她手下写恋爱小说的作者，文风细腻，情感绵长。
　　这本《情书》，她一定会喜欢。
　　ps：求追读，求推荐，希望大家多看看最新章，拜托了，这对我真的很重要！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十章 想要伸出援手的樱岛麻衣
　　与不死川书店正式敲定合作意向之后，星野艺能事务所征求了一下源川悠的意见，决定将发售日定在本周日。
　　一方面是讲谈社需要联络各种大型书店进行新书上架的铺货准备，还有一方面就是首印五万册的数量确实需要一段时间来进行印刷，不过打印样书倒是快得很。
　　上午开完会，第二天源川悠就收到了町田编辑寄来的《情书》样书。
　　书籍的封面设计以素白色为底，左侧印着淡蓝钢笔手写体书名，右下角嵌着枚泛黄的复刻借书卡，卡面 “藤井树” 三个字被阳光晒得微微褪色。
　　腰封用银箔烫印着他写的一句文案：“雪落时的未寄出的信，借书卡的里面藏了整个青春。”
　　“感觉还不错，就等正式发售了。”
　　周三的清晨，六点的东京裹挟着一股刺骨的寒意。
　　源川悠呼出的白气在空气中凝结成霜，他依然保持着稳定的配速，开始晨练之后，青年已经习惯了这种运动的节奏。
　　看了一眼系统光幕，【词条生产台】正在跳出新的提示。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：61/100】
　　【经验值：62/100】
　　【经验值：63/100】
　　“呼——”
　　调整着呼吸节奏，源川悠沿着河岸跑完最后一圈，汗水浸湿的运动服贴在背上，冷风一吹，激起一阵细密的鸡皮疙瘩。
　　他放慢脚步做好运动结束的准备，远方的晨雾中依稀可见挺拔的东京塔，长舒一口气，将胸腔里的沉闷排出体外。
　　“回去吧。”
　　转过最后一个路口，熟悉的公寓映入眼帘，正当源川悠准备掏出钥匙开门时，余光却捕捉到一道纤细的身影。
　　一个戴着黑色鸭舌帽和口罩的女孩正靠在门边，她的手里还提着淡黄色的纸袋。
　　“源川桑，你终于回来了～”
　　樱岛麻衣拉下口罩，露出那张无比精致的俏丽脸，她今天化了淡妆，原本明亮的紫色双眸变得更加夺目，一抹樱唇在晨光下泛着水润的光泽。
　　女孩穿着一件oversize的牛仔外套里搭着白色针织毛线衫，修身的牛仔裤勾勒出完美的腿部线条，看上去十分养眼。
　　“樱岛桑？你怎么来了？”
　　源川悠虽然有些意外，但还是很快就打开房门，将女孩迎了进去。
　　“等了很久吗？”
　　“没有等多久，想不到源川桑居然还有闲心坚持晨跑，看来网络上的事情对你没有造成任何影响嘛。”
　　樱岛麻衣跟着他走进公寓，身上的柑橘味的香水味涌进玄关。
　　“当然，不过这是什么？”
　　走进出租屋，源川悠留意到女孩将手上的纸袋子打开了。
　　“是慰问品哦。”
　　樱岛麻衣将她手里的东西递过来，“源川桑上次不是要我记得带一份很贵的慰问品吗？这家店的羊羹和落雁糕很有名，我可是特意早起去排队买的，足足花了五千円呢。”
　　“怎么样，算是满足你的要求了吗？”
　　她半开玩笑地眨眨眼，脸上露出一抹清丽的微笑。
　　和樱岛麻衣也算认识好几周了，源川悠知道她很好相处，于是顺着她的话往下接。
　　“还真是谢谢樱岛桑了，不愧是大明星，一出手就是五千円，这可是我好几天的伙食费。”
　　“哼，源川桑，你现在身上都是汗...不用去洗澡吗？”
　　樱岛麻衣瞥了一眼连发丝上都沾着汗水的青年，有些没好气地说道。
　　“我每次晨跑完都会立刻洗澡的，今天这不是有客人来了吗？”
　　源川悠想了想今天早上的温度，对方能够专程过来看望自己，确实让他心头一暖，于是声音变得温和了许多。
　　“樱岛桑今天没有拍摄任务吗？”
　　毕竟她是《49》的女主役，一般来说周一到周五都是需要待在片场的。
　　“我最近的戏份已经集中拍完了，后面两集都是男主角的戏份啦，所以这周可以轻松一些。”
　　樱岛麻衣重新凝视着青年的脸，认真问道，“比起这个，《情书》的原稿怎么样了？过去这么多天了，源川桑应该已经写完了吧？”
　　“在卧室里面...”他指了指里屋，“不过...”
　　不过不是原稿，而是已经装订成册的样品书。
　　但这句话他还没说完，樱岛麻衣就已经像是发现宝藏的孩子一样冲了进去。
　　源川悠苦笑着摇了摇头，将对方带过来的慰问品放在桌上，然后对女孩的背影喊了一句{樱岛桑可以慢慢看，我先去洗澡}之后，便转身走进了浴室。
　　十五分钟之后，当他擦着头发走出浴室时，樱岛麻衣正蜷缩在沙发上，膝盖上摊开着《情书》的样品书，神情专注得像个备考的学生。
　　源川悠没有打断她，而是安静地坐在一旁。
　　不知过了多久，樱岛麻衣终于翻到最后一页，合上书稿，女孩的指尖在封面上轻轻摩挲，眼眶似乎有些微微的湿润。
　　“最后一段实在是太感人了...源川桑，难道你写书就是为了故意收割别人的眼泪吗？”
　　源川悠有些无奈，只好递过纸巾柔声说道。
　　“悲剧也好，喜剧也罢，能够打动人的作品就是好作品。”
　　樱岛麻衣擦了擦眼角，沉默一会之后，她拿起手里的《情书》样品书，忽然认真地注视着眼前的青年。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1755182542-100447510-113722815.jpg"
　　“既然打印好了，是不是很快就要出版了？”
　　“嗯，既然杰尼事务所这么针对我，那就只能用其他的方式来破局了，就像我上次说的那样。”
　　源川悠缓缓点头，他倒是不怎么担心，毕竟《情书》的质量很高，无论是销量还是之后的电影化青年都很有信心。
　　“那我来帮你吧！”
　　坐在对面的女孩语气骤然变得坚定，她拿起手机解锁屏幕，指尖在通讯录里滑动。
　　“在《情书》发售的那一天，我会用我的推特账号帮你转发推广，我的粉丝们可以帮你冲一波热度。”
　　“不行！”
　　源川悠一听，连忙按住她的手腕。
　　“杰尼事务所既然已经做到了这一步，那就不会轻易低头，这些事只能我自己一个人扛，你这样做的话太危险了。”
　　樱岛麻衣却没有收回手，反而抬头迎上他的目光。
　　“我想帮助源川桑，杰尼事务所对你的打压和封杀本来就是不对的，我相信以你的才华一定可以赢过他们！”
　　“能不能赢也是之后的事情，但是...樱岛桑你绝对不能在新书的宣传期进行转发。”
　　源川悠目光灼灼地看着眼前的女孩，声音无比认真。
　　“可是...”
　　“不然这样吧，我们各退一步。”
　　盯着女孩倔强的眼神，源川悠知道她不会轻易放弃，于是决定换个思路。
　　“怎么说？”
　　“《情书》正式发售之后，我猜杰尼事务所绝对不会放任我们在互联网上造势，他们一定还会用其他的方式对我进行污蔑和诋毁。”
　　“所以等到书籍的销量突破一个门槛之后，我和事务所准备召开一场签售会。”
　　青年的眼神里闪过一抹认真的光芒。

　　“当签售会的消息公布之后，杰尼事务所一定会派记者过来刁难我，这就是最后的反击时刻，也是一次彻底扭转舆论的机会。”
　　“到那个时候...樱岛桑就可以正式登场了...”
　　源川悠压低声音解释了一下自己的计划，女孩的眼睛越来越亮，最后终于笑着点了点头。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十一章 宣布出版，沸腾的推特
　　等待《情书》发售的日子里，源川悠一直安静地在自己的出租屋内。
　　网络上对他的攻击始终没有停止，杰尼事务所不亏是演艺圈的龙头之一，每天刷一刷推特，都能发现各种不重样的黑料。
　　甚至这都成为了青年每天的快乐源泉。
　　因为有些爆料和新闻实在是太过离谱，光是看文字都能让源川悠笑上半天。
　　另一方面，因为这些铺天盖地的黑料越来越多，活跃的网络世界居民中逐渐演化出了一个极小的分类，这些人因为对于黑料的好奇，进一步转化成对源川悠的好奇。
　　于是开始在推特上搜索源川悠出演过的作品，等看完已经播出的《49》第一集之后，她们被青年帅气的面容和演技吸引，对比先前看过的那些传闻与黑料，让这些人产生了一股奇怪的逆反心理。
　　哼，都说他不好，我偏要喜欢他试试！
　　接下来就是动动小手，点点关注，成为了源川悠默默无闻的路人粉之一。
　　这个变化直接体现在他的推特粉丝总数上。
　　自从杰尼事务所的“封杀令”下达之后，青年的推特粉丝经历了一个陡峭的坡度变化。
　　先是猛烈的降低，然后在黑料不断刷屏的日子里，居然又开始缓缓回升。
　　被“封杀”接近两周之后，源川悠发现自己的推特粉丝已经接近五万人了，对比之前还涨了一万多，实在是古怪的很。
　　周六晚上，源川悠等到了经纪人中原和也的电话。
　　“喂，源川。”
　　“怎么了？”
　　“明天上午十点，三个账号同步发公告，出版社那边已经把宣传图定稿了，你早点休息，随时保持手机畅通。”
　　“明白。”
　　源川悠看了一眼手机，line最上面是两个置顶的对话框，分别是樱岛麻衣和黑川赤音。
　　这段时间，两位少女经常和他聊天。
　　樱岛麻衣基本上都是分享一些《49》片场的事情，毕竟她是签了合同的女主角，到结局之前都有戏要拍。
　　黑川赤音的话，源川悠已经告诉了她自己写《情书》的事。
　　女孩对此自然十分欢喜，毕竟她一直期待着源川悠可以逆风翻盘，只有这样才能迎来再次共演的机会。
　　但黑川赤音和樱岛麻衣不同，她当下的处境其实很微妙，作为一个刚刚成为演员的小艺人，她的推特账号还需要被经纪人监管，完全不能像樱岛麻衣那样自己做主来帮忙。
　　黑川赤音现在唯一能做的就是给源川悠提供更多的情绪价值，这也是她想要做的事。
　　比如经常在line上聊天，分享一些可爱的小动物图片和有趣的新闻，还有她在LALALAI剧团的生活日常。
　　她没有樱岛麻衣那么忙，还抽空上门拜访了好几次源川悠的出租屋，并带来了亲手做的菜。
　　青年对她们二人给予的温暖十分珍视，当然，这也更加坚定了他想要成为更优秀的人的决心。
　　关掉手机躺回床上，黑暗中，源川悠的嘴角勾起一抹期待的微笑。
　　反击时刻，终于要来了。
　　---------------------------------------------------------------

　　12月18日，上午9点59分，星野事务所的社长办公室。
　　加藤岚站在窗前，看着楼下熙熙攘攘的人流，她的手心有些微微出汗。
　　源川悠的经纪人中原和也盯着电脑屏幕，手指悬在发布键上，呼吸都放轻了：“社长，还有一分钟。”
　　不死川出版社的编辑部里，町田苑子和同事们围在大屏幕前，屏幕上同时打开着三个推特后台——源川悠的个人账号、经纪公司官方账号、不死川出版社官方账号，三个页面的发布框里，都躺着同一条公告和那张精心设计的宣传图。
　　上午十点整。
　　“发布！” 加藤岚的声音在办公室里响起。
　　几乎在同一时间，三个账号按下了发布键。
　　源川悠的个人推特上正式弹出一条定时发布的文案内容，配文简洁有力。
　　“大家好，我的第一本小说《情书》终于要和大家见面了，12月19日（明天），将由不死川出版社正式发售。”
　　“这是一个关于暗恋与和解的故事，愿它能陪你度过这个温暖的冬天。”
　　下方的配图是《情书》的封面——素白底色上，淡蓝色的钢笔字写着书名，右下角贴着一枚泛黄的复刻借书卡，卡面上面写着“藤井树”三个字。
　　星野事务所官方账号的推文和源川悠的差不多，只是多了一个事务所的视角而已。
　　至于不死川书店出版社的账号就不太一样了，因为要进行推广，所以在首印的出版数量上进行了特意强调。

　　“重磅推出新生代作家源川悠老师的处女作《情书》。”
　　“一个被误解的灵魂最真诚的独白，12月19日全国发售，首印五万册。”
　　一共三条推特，瞬间就像重磅炸弹一样将社交媒体炸得人仰马翻。
　　十秒钟之后，无数评论冲进推特下方的评论区，各种讨论开始不断刷新。
　　【卧槽！这是什么魔幻剧情？黑料满天飞的演员转行当作家？】
　　【呵呵，现在什么阿猫阿狗都能出书了？建议直接送造纸厂回收吧。】
　　【我记得不死川书店的审核很严格的，能过审说明质量不错吧？】
　　有经常发表文学评论的某个博主云川一叶的账号发布了一条评论：【看了不死川官网放出的试读章节，文笔相当老练，完全不像新人的作品，期待实体书。】
　　当然，这条推文下很快就吵成一片。
　　【云川老师也被买通了吗？】
　　【五万册首印？能卖出一万就不错了！】
　　【云川老师，你说为什么不死川书店要签一个黑料这么多的人？难道他们疯了吗？】
　　除了这条动态的点赞和回复越来越多之外，更多的路人以及杰尼事务所的水军闻风而动，立刻将三个账号下方的评论区变成了热闹的战场。
　　“五万册首印是不是有点夸张？不过不死川出版社眼光一向不错，说不定真的好看？”
　　“有没有看过试读章节的人来说说？这书到底讲啥的？”
　　“笑死人了，演技烂就转行写书？肯定是找人代笔的吧！”
　　将这些讨论引入高峰的是不死川出版社的编辑町田苑子发了一条推特，她在小说业界还是挺有名的，粉丝数很多。
　　“作为《情书》的责任编辑，我可以负责任地说，这是我今年读过最动人的纯爱故事。”
　　“那些质疑源川老师的人，不妨看看他笔下的温柔世界。”
　　这条推特很快被转发过万，不少出版界人士立刻前来点赞支持，还有文学界以及教育界的人。
　　短短一个小时，＃源川悠《情书》明天发售＃的tag迅速冲到了推特的趋势榜前三，讨论量突破一百万。
　　明明源川悠只是一个小透明演员，推特粉丝还不到五万。
　　网络上吵得热火朝天，有人嘲讽有人期待，有人挖坟扒黑料，还有人在科普小说的试读章节亮点，整个推特就像开了一场盛大的狂欢。
　　“...好多人啊～”
　　看了一眼自己的评论区，源川悠嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　他相信。
　　杰尼事务所现在一定坐不住了。
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，拜托大家多看看最新章节！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十二章 那些盛开的花儿
　　杰尼事务所，某个小型的会议室内。
　　助理把平板上的画面投屏到大屏幕上，上面显示的正是源川悠推文下的热闹评论区，此时此刻，看上去格外刺眼。
　　“他要出书？！”
　　水岛亮已经等了好久，他并没有等到星野事务所的迅速低头，更没有等到源川悠绝望的认输电话。
　　可是今天却等到了这样的一条新消息，让男人的声音里带着一抹难以置信的暴怒。
　　“难道他真的会写小说？你们之前收集资料的时候不是说他只是一个普通的小演员吗？！”
　　助理的脸色有些惨白，他站在一旁，手指飞快地打着电话：“我现在就去查！可能这只是星野事务所推出来想要博眼球的行为...”
　　半小时之后，面对着脸色阴沉的水岛亮，助理拿到了最新的消息，解释的时候甚至连声音都在发颤。
　　“水岛理事，是真的！不死川书店以及讲谈社都确认了发售信息，首印五万册！”
　　“我还询问了先前有过联系的东界印刷厂，他们说这本书很早就开始印刷了，明天早上就能送抵各大书店！”
　　“混账！！！”
　　水岛亮猛地站起来，昂贵的西装外套被扯变了形，“连这种事都查不到！一个被我们封杀的艺人居然还能搞出这么大动静！”
　　他走到落地窗前，看着楼下车水马龙，眼神阴鸷得可怕。
　　“我们现在该怎么办？”助理站在一旁战战兢兢地问。

　　自从宣布“封杀”源川悠之后，这件事已经在演艺圈内流传甚广，不论是演员们还是那些和杰尼事务所差不多体量的龙头事务所都已经知道了这件事。
　　如果最后真的让源川悠成功扭转局面，并重新回到台前的话，杰尼事务所绝对会成为所有人的笑柄。
　　毕竟连封杀一个刚刚入行的小演员都做不到，这将会大大打击杰尼事务所的权威。
　　“怎么办？”
　　水岛亮再次冷笑一声，转身时眼底满是狠厉。
　　“让水军加大力度！去不死川出版社和讲谈社的评论区大闹起来，说他们为了赚钱无底线！找营销号发通稿，质疑源川悠写的《情书》是代笔！我要让所有人看到这本书就想起他的黑料，让这五万本书烂在仓库里！”
　　他指着屏幕上不断上涨的话题热度，语气冰冷。
　　“通知下去，明天发售日之前要一直渲染这些黑料，我倒要看看，他能不能靠一本破书翻了天！”
　　助理连连点头，转身匆匆离去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　周日上午八点，冬季的风吹在源川悠的脸上，让他愈发清醒。
　　他摸了摸额头上的汗珠，系统光幕上弹出来新的提示。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：75/100】
　　【经验值：76/100】
　　【经验值：77/100】
　　“很快就可以把这个词条生产出来了，还真是期待【词条库】的升级。”
　　源川悠目前拥有8个词条，只要生产出这个【长跑达人】，然后合成【运动健将（绿色）】的词条，这样就拥有10个了。
　　“叮咚——”
　　手机震了一下，是中原和也发来的消息，附带了一张照片：是神保町书店的畅销书区域，《情书》已经被摆在最显眼的展台上，淡白色的书脊在一众彩色封面中格外醒目，旁边还立着 “新人作家源川悠诚意之作”的小牌子。
　　青年深吸一口气，进入推特开始浏览今天热闹的局面。
　　动态评论区里依旧热闹得像是清晨的菜市场，水军们不停地进行着重复攻击，一条又一条地往上堆。
　　“劣迹艺人的书谁买谁上当，肯定是找人代笔的吧？”
　　“抵制污点艺人，别让资本把读者当傻子！”
　　这些尖锐的声音一直在刷屏，不过比起先前他被《49》剧组赶走之后满天飞的黑料不同，这次《情书》的发售预告公布之后，很多不关注娱乐圈的人也开始浏览起了源川悠的动态，在意的角度截然不同。
　　当然，其中还有一些人是源川悠真正的粉丝。
　　她们一直都在努力宣传这本书，并且与水军不停对线，数量虽然不多，但是让评论区里出现了越来越多鲜活的回应。
　　扫了一眼这些评价，某条带着粉色爱心的评论突然弹到了上方。
　　【支持源川老师！我刚刚在书店买到了，封面的手感超好！】
　　配图里，戴口罩的女孩举着《情书》笑眼弯弯，素白的书脊上贴着不死川书店的樱花纪念贴纸，阳光在纸页上泛出细腻的光泽。
　　下面跟着另一条热评：【路过书店翻了试读章节...渡边博子躺在雪地里寄信那段写得好有画面感，雪落在睫毛上的触感都写出来了，已经买了！】
　　评论区里有人追问具体情节，很快盖起了几十层楼的讨论楼。
　　同样的，中立的声音也渐渐多了起来。
　　【不是粉但有点好奇，不死川出版社的书质量都不错，蹲个真实读后感。】
　　【买来试试看吧，反正也不贵，一本就550円。】
　　看到这些真诚的文字，源川悠忍不住长舒一口气。
　　他点开那位戴口罩女孩的主页，发现她发了好几张在书店拍的照片，《情书》被摆在畅销书展台上，周围围着好几个读者，他们都在低头看书，神态很温柔。
　　“还不错。”
　　轻声呢喃一句之后，源川悠接下来准备去一趟事务所，经纪人说不死川书店的数据网站已经准备好了，可以让他们了解到具体的发售情况。
　　不过在那之前，他的指尖在屏幕上轻轻跳动，嘴角不由自主地扬起一抹浅笑。
　　点开自己的推特账号，青年的指尖在键盘上敲下一行字，删删改改后，最终定格成简单的句子。
　　“谢谢大家的支持，愿《情书》能够陪你度过这个冬天。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十三章 名人效应，销量正式爆发
　　周日的街头人来人往，在不死川书店以及讲谈社的大力推进下，东京的各大书店都已经上线了《情书》的销售展台。
　　虽然网络上的水军人潮汹涌，但是很多年轻人都对《情书》产生了不少好奇。
　　新宿书店的前方，《情书》展台前围了不少人。
　　一个扎着马尾的女生正捧着试读版看得入神，手指无意识地划过“渡边博子收到了回信”的段落。
　　旁边的朋友戳了戳她，“怎么样？要不要买？”
　　女生抬头时的眼睛亮晶晶的，“买！不仅开头吸引人，而且描写的风格很细腻，我真的很想知道后面的故事！”
　　不远处，两个上班族模样的男人正犹豫地翻着书脊，小声地讨论着。
　　“听说作者是最近在互联网上被人一直挖出黑料的男演员？”其中一个男人说道，“会不会是噱头大于内容的书啊？”
　　另一个人翻到扉页的作者简介，上面印着源川悠发的一张照片，他穿着简单的白衬衫，眼神干净透彻。
　　“可是不死川书店很少出烂书吧？而且试读那段文笔确实不错，要不买一本回去看看？”
　　“行，试试看吧。”
　　收银台的队伍里，已经有读者拿着《情书》在排队了。
　　收银员小姐姐扫条码时忍不住多看了两眼，嘟囔道，“今天好多人买这本书呢，早上刚补了一次货。”
　　排队的女生笑着晃了晃书：“因为写得真的很好呀～”
　　当然，作为发售的第一天，今天书店里的人并非都愿意买单。
　　展台角落的某个中年人翻了几页试读内容就皱着眉放下了，“又是这种年轻人的暗恋故事，没什么新意啊。”
　　旁边的阿姨也附和道：“还是等口碑出来再说吧，万一跟网上说的一样是代笔，买了多吃亏。”
　　像他们这样选择观望的人不少，看着热闹的展台，这些人的眼神里满是犹豫。
　　----------------------------------------------------------------
　　星野事务所，源川悠和中原和也坐在一个小型的办公室里。
　　经纪人的面前放着一台笔记本电脑，他正在浏览网络上的评价，同时还有一个页面打开着《情书》目前的销售数据。

　　“还是有很多人在骂啊...”
　　中原和也刷着评论，语气有些低落，“代笔的言论依旧有人相信，可能真的会影响一部分路人缘。”
　　源川悠轻轻地叹了一口气，安慰道，“正常，杰尼事务所不会让他们停手的。”
　　他看了一眼电脑上的销售数据，首印的五万册目前刚刚卖出去三千多本，不死川书店的那条推特下方依旧还有很多 “观望”、“等口碑” 的评论。
　　过了几个小时之后，不知道从什么时候开始，电脑页面上的数据忽然就剧烈地变动起来，刷新一下直接就涨了一百多本。
　　“诶，这是什么回事？”
　　源川悠有些疑惑地抬起头，却发现经纪人正满脸惊讶地盯着手机。
　　“怎么了？”
　　“大...大西院长推荐了你的书！”
　　“谁？”
　　“大西院长啊，大西启志，东京大学文学部的院长！”
　　中原和也显得无比兴奋，整个人脸色涨红，直接从椅子上腾地一下站了起来。
　　“快看！”
　　源川悠接过对方的手机，在＃源川悠《情书》发售＃的tag里，有一条推特已经被转发了很多次，迅速被顶到了最上方。
　　“偶然读到源川悠先生的《情书》，许久没有为一本书如此动容。”
　　“书中对暗恋细节的捕捉精准得令人心惊，文字干净如雪地初阳，情感却深沉如古井，这样的作品值得被更多人看见。”
　　“日本文学界已经很久没有出现这种作品了，源川悠先生如果想要参加明年的直木奖评选，可以点击这个链接...”
　　这条推文就像是在推特上投入了一颗惊雷，瞬间引爆了整个趋势热搜。

　　大西院长是日本的文坛泰斗，主修古籍研究，因为常年在东京大学教书，如今很多掌握着权势的年轻政客都是他的学生，所以这位老人的影响力极为夸张。
　　他的推文就像是一个讯号一样，瞬间就引发了无数作家以及教育界人员的转发。
　　不到十分钟，推理小说家宫本美雪转发，“大西老师推荐的必属精品，已经下单《情书》，期待拜读。”
　　历史小说作家山崎丰子紧随其后：“能让大西老师动容的作品，一定要读。”
　　连锁反应骤然爆发。
　　直木奖往届得主、各大文学杂志主编、大学文学系教授...大半个文学圈的人都转发了这条推文，评论区里满是 “立刻去买”“期待直木奖评审” 的声音。
　　＃大西院长推荐《情书》＃像火箭般冲上热搜第一，热度瞬间碾压了那些黑料话题。
　　网络上的风向彻底逆转。
　　原本还在犹豫和观望的路人纷纷下场。
　　“大西院长都推荐了！这还能是烂书吗？我现在就去书店！”
　　“直木奖候选？源川悠这是要跨界当作家了吗？”
　　“之前骂得那么狠，现在脸疼吗？人家现在可以直接靠作品说话了！”
　　伴随着这些评论的影响，最终全部反应在了《情书》的销量上，电脑页面上的数据开始迅速攀升起来。
　　“还真是...峰回路转啊。”
　　源川悠虽然没听说过大西院长的名字，但是看着彻底激动起来的中原和也，他忽然又联想到了另外一件事。
　　他和不死川书店签署的《情书》版权分成合同是10％，早上七点书籍正式开售，这笔钱今天就会准时到账。
　　想到这里，源川悠迫不及待地掏出了自己的手机。
　　果不其然，属于他的银行账户里已经多了一笔巨款。
　　2750000円。
　　因为首印的数量是五万册，根据合同来算的话，就算最后一本都卖不出去，这百分之十的钱也要立刻打给他。
　　这就是身为作家的权益。
　　“当作家确实很赚钱。”
　　源川悠揉了揉自己的头发，脸上终于露出了满意的笑容，这笔钱他完全不需要和星野事务所进行分成，是很纯粹的个人收入。
　　“源川！”
　　正当青年看着自己的账户余额，旁边的经纪人中原和也却突然大喊了一声他的名字。
　　“你喊什么？”
　　“不死川书店刚刚发来消息，新宿区和文京区的《情书》都卖断货了！涉谷店已经补货三次了，现在还有人在排队！”
　　“这次，你可真是要大翻身了！”
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，拜托大家多看看新章节！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十四章 无能狂怒的杰尼杰尼
　　清晨的阳光漫过窗台，源川悠的手机在桌面上不停震动着。
　　他看了一眼桌上的《情书》小说，因为周日的销量大爆发，所以不死川书店以及讲谈社连夜进行了补货。
　　不仅如此，第二批上架的《情书》书封上还添加了属于大西院长的推荐语，听说是讲谈社的领导亲自去找对方谈的，只是简短的一句话，却透着厚重的文学榜样力量。
　　“于细微处见真情，这是属于冬日的温柔告白”。
　　“喂？中原桑？”
　　接通电话，源川悠的声音还带着一抹刚刚睡醒的沙哑，因为《情书》的大卖，昨天黑川赤音以及樱岛麻衣两位女孩都轮流给他打来了恭喜电话。
　　黑川赤音甚至还聊了很久，能够听出她相当开心的情绪，导致青年接近两点才睡着。
　　电话那头传来中原和也抑制不住的兴奋声音。
　　“首印的五万册已经卖出去三万了，町田编辑刚打来电话，说出版社已经紧急加印了十万册，印刷厂开始24小时连轴转。”
　　“十万册？”
　　听见这句话，源川悠身上的疲惫感瞬间消失，他猛地揉了一把自己的脸，声音都变得振奋起来。
　　“加印的十万册大概明天开始送往各大书店，你这家伙这次可是发达了啊。”
　　中原和也的声音带着浓浓的羡慕，他只是一个高级打工人，即便年薪去年超过了四百万円，但那是加班加点换来的。
　　可源川悠却可以凭借这本《情书》的版税轻松赚到大几百万円，等到时候的电影化项目启动，又是一大笔收入进账。
　　“呵呵，下次我请中原桑吃饭吧，位置你挑。”
　　握着手机走到窗边，冬季的阳光透过玻璃洒在源川悠的身上，明明没什么温度，却在他心底烘出一片暖意。
　　手机屏幕上的推特页面还停留在不死川书店发布的加印动态，＃情书现象级畅销＃的词条在热搜榜上居高不下。
　　他指尖在手机壳上轻轻敲击，目光落在远处的东京塔上。
　　“现在《情书》的销量已经稳住了，将要举行签售会的事，是不是该提上日程了？”
　　此话一出，电话里立刻传来中原和也带着兴奋的声音。
　　“正想跟你说这个！加藤社长刚刚和高层开会的时候已经拍板了，既然早就想到了这一手，那我们就必须要在签售会上彻底澄清那些黑料，把杰尼事务所泼的脏水全洗干净，这场风波才算真正平息！”
　　虽然源川悠成功作为作家出道了，但是演艺界的工作他依旧不打算放弃。
　　为了彻底抹消被杰尼事务所“封杀”的影响，只有在签售会上将声音传出去，才能真正扭转网络上的风评。
　　“杰尼事务所该不会不来吧？”
　　“放心吧，他们可是最在意名声的，也是最睚眦必报的。”
　　经纪人先生冷笑两声，“只要搭建好舞台就好，根本不怕他们不参与！”
　　“好。”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　同一时间，杰尼事务所的顶层办公室里，气氛冷得像结了冰。
　　水岛亮把一叠报纸狠狠摔在会议桌上，纸张散落一地，最上面那张“《情书》销量正式突破三万册”的标题刺眼得像针。
　　“废物！一群废物！”
　　他的声音嘶哑，平日里精心打理的头发乱成一团，整个人变得像是一个愤怒的野兽。
　　“我们花了多少钱买水军？黑料通稿发了多少篇？结果呢？他的书居然卖得越来越好！”
　　小助理站在一旁，头埋得几乎碰到胸口，“水岛理事，主要是...主要是大西院长推荐了，他是文学界泰斗，还是直木奖评委，我们的水军刚去评论区带节奏，就被他的学生和文学圈的人骂回来了...”
　　“大西启志？！”
　　水岛亮咬牙切齿地念着这个名字，眼神阴鸷却又带着一丝忌惮。
　　“那个老家伙怎么会看上这种破书？他不知道源川悠是我们杰尼事务所点名封杀的人吗？”
　　“查过了。”
　　小助理连忙递上一份资料，“大西院长是真的很喜欢这本书，昨天还在东大的公开课上推荐学生阅读，说《情书》写出了现代人丢失的细腻情感，文学圈的人都在转发，我们的水军根本插不上嘴。”
　　“而且大西院长昨天还给《情书》写了书封的推荐语，让这本书的销量涨的更快了。”
　　“......”
　　水岛亮在办公室里烦躁地踱步，皮鞋在地板上踩出沉闷的声响。
　　他不是不想报复，只是大西院长在文化界的地位太高，甚至还有学生就是掌权的现役政客，就连文部省和总务省都要给他几分薄面。
　　杰尼事务所虽然可以在娱乐圈一呼百应，却绝对不敢公然得罪这位泰斗级人物。
　　直接攻击推荐《情书》的大西院长？
　　那无异于向整个日本文学界开战。
　　“难道我们就只能眼睁睁看着他翻身吗？”
　　水岛亮山猛地停下脚步，胸口剧烈起伏，“想靠着一本书洗白？那我们之前的封杀行为岂不是成了笑话？”
　　“可是水岛理事...”助理小心翼翼地说道。
　　“大西院长的面子还是要给的吧？现在动源川悠就等于是直接打他的脸，而且我听说不死川书店那边已经宣布要加印十万册了，说明市场反馈不错，如果我们继续打压《情书》的话...可能会...”
　　“滚！”
　　水岛亮怒吼一声，抓起桌上的咖啡杯狠狠砸在地上，陶瓷碎裂的声音在安静的办公室里格外刺耳。
　　“一群没用的东西！连个刚刚出道的小艺人都搞不定！”

　　助理吓得缩了缩脖子，不敢再说话。
　　办公室里只剩下水岛亮粗重的喘息声，他可是向杰尼桑保证过，一定可以将源川悠搞定，但现在的情况已经超出了他的认知。
　　事务所可以封杀源川悠作为艺人的资源，能买水军抹黑他的名声，却无法挡住他写出的小说大受欢迎，更不敢对抗一位德高望重的文学泰斗。
　　这场精心策划的封杀，忽然就变成了一场憋屈的无能狂怒。
　　“可恶！！！”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十五章 霞之丘诗羽的好奇与在意（2.4k，求追读～）
　　自从成为艺人以及出道作家之后，源川悠发现自己用推特的时间明显变长了。

　　一方面是可以浏览关于《情书》的评价，还有一方面是了解杰尼事务所以及演艺圈的新闻。
　　在＃源川悠《情书》好评如潮＃的话题里，不停地有新的评论往上刷新。
　　【正在上大西老师的课，他刚刚还在解析《情书》里的暗恋隐喻，我决定下课就去书店买一本！】
　　请好好听课！
　　【本来对黑料艺人的书没兴趣，但是被朋友按头安利试读了两章...确实很有趣，现在正在书店排队等补货！】
　　让我们对朋友说，谢谢你。
　　【文学圈的老师们都在转发推荐，这波真不是营销！买了一本熬夜看完，现在眼睛都是肿的，太好哭了！】
　　答应我，别再熬夜了好吗？
　　评论区里，之前疯狂带节奏的黑粉早已淹没在真诚的好评里，偶尔跳出来的几句质疑很快被 “你看过书吗”“大西院长会推荐烂书？”的反问怼回去。
　　“我的粉丝数已经突破十万了啊...”
　　源川悠的推特粉丝数在《情书》发售几天之后，已经从原本的几万人一举突破了六位数的大关，虽然目前还比不上樱岛麻衣几百万的量级，但是已经拥有一定的受众了。
　　就在这个时候，他的手机忽然又响了起来。
　　拿起来一看，居然是一个陌生号码，青年犹豫了一下，还是接通了。
　　“是源川悠老师吗？”
　　电话那头传来一个温和的男声，“我是绫本行人，我是通过町田编辑拿到了您的联系方式，恭喜您的《情书》大卖！”
　　“呃，谢谢你。”

　　“虽然有些冒昧，但我给您打这个电话是为了邀请源川老师加入我们的群聊，里面有很多新锐作家，想必您一定会感兴趣。”
　　“加群？”
　　源川悠想了想，这确实是一件好事，因为作家的圈子是很重要的人脉，他也希望可以和一些优秀的作者讨论一下故事。
　　“那你邀请我吧，我的line是......”
　　“好。”
　　挂断电话，立刻有一个头像是一个四色风车的人添加了他的line，然后推送了一条邀请进群的链接过来。
　　“滴！”
　　加入这个名为【新锐作家东京分部！】的群聊，源川悠试着发送了一句自我介绍。
　　“大家好，我是源川悠。”
　　下一刻，群里立马热闹起来。
　　“欢迎源川老师！《情书》里藤井树发现素描的那段太戳我了，我反复看了好多遍！”——这是去年获得直木奖的新锐作家浅田真舞。
　　“源川老师对雪天场景的描写很绝，下次我们可以一起交流环境描写技巧～”——历史小说作家佐佐木薰在欢迎语的末尾加了一个颜文字。
　　“大西院长昨天还在念叨你，他说‘现在的年轻人里，能沉下心写细腻情感的太少了’，源川老师可要好好加油啊！”——推理作家宫本美雪的消息带着长辈般的温和，她是大西院长的学生，笔下的推理小说销量十分夸张。
　　“谢谢大家，我会继续努力的。”
　　看着屏幕上滚动的消息，源川悠微微一笑。
　　然后将这件事告诉了经纪人中原和也，对方自然又是一番称赞，并表示要好好抓住这样的好机会。
　　毕竟这些人手握大量作品的版权，以后说不定还有合作的机会。
　　站起来伸了一个懒腰，源川悠看了一眼自己的系统光幕。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：93/100】
　　“明天就可以搞定这个词条了，等【词条库】升到Lv2之后，应该就可以看到紫色词条的合成路径了吧？”
　　那还真是令人期待。
　　------------------------------------------------------------------
　　晚上八点，霞之丘诗羽坐在自己公寓的卧室里，她将修长的玉腿交叠在椅子前方，黑色丝袜包裹的圆润曲线在白炽灯下泛着细腻的光泽。
　　因为卧室里有暖气，所以她上半身只穿了一件宽松的白色针织衫，衣领微微滑落，露出了精致可爱的锁骨，看上去相当诱人。
　　不过，此刻女孩的心情却称不上美丽。
　　她的手指正在烦躁地敲击着笔记本电脑的键盘，屏幕上《恋爱节拍器》的最新章节停留在中间。
　　光标在前方一直闪烁，仿佛是在嘲笑卡文的她。
　　“啧......”
　　刚刚上大一的美少女作家轻咂了一下嘴，伸手按了按自己的太阳穴。
　　她已经连续三个小时盯着这段剧情了，却怎么也无法推进，本来设想好的男女主角的互动应该无比甜蜜，可写出来的文字却干涩无味，像是强行拼凑的公式化对话。
　　“为什么……写不出来呢？”
　　霞之丘诗羽疑惑地自言自语，红眸中闪过一丝挫败。
　　又枯坐了半个小时之后，她决定找点其他的事情转换一下心情。
　　起身走到书架前，女孩看见了右侧的那本还未拆封的小说——《情书》。
　　“这本书最近在网络上很热闹啊，町田编辑上次还和我聊过这位源川老师的事呢...”
　　霞之丘诗羽想起了町田编辑前几天向她说起的那个故事，这本书也是对方拿过来的，因为这几天一直在构思《恋爱节拍器》的故事，女孩都还没有来得及打开这本书。
　　“反正现在也写不出东西，先看看吧。”
　　《情书》的封面素净得不像话，没有华丽的插图，只有淡蓝色的书名和一枚泛黄的借书卡图案。
　　霞之丘诗羽捧起书，当她看到“渡边博子寄出那封信”的开篇时，表情微微一凝，随后便是更认真的全情投入。
　　《情书》的故事里没有狗血的误会，没有夸张的情感爆发，只有最朴素的文字来把那些藏在时光里的暗恋心事一点点铺展开来。
　　少年藤井树在没人借的书里反复写“藤井树”的名字，以为是恶作剧的少女多年后才发现借书卡背面的素描。
　　关于暗恋的故事总会让人心疼。
　　整篇故事里没有一句“我喜欢你”的勇气告白，可那些细微的举动却比任何直白的告白都更动人。
　　霞之丘诗羽忽然意识到自己卡文的症结了——
　　她喜欢用激烈的冲突和对话来推动情感，却忘了最打动人的心意，往往藏在这些“没说出口”的细节里。
　　“有灵感了！”
　　霞之丘诗羽眼前一亮，她将《情书》合上准备放回书架。

　　不知为何，女孩像是想到了什么，忽然又将扉页打开，目光直勾勾地锁定了上面的作者照片。
　　源川悠坐在镜头前对浅笑着，光线勾勒出他利落的下颌线，尤其是那一头金发，虽然有些轻佻和叛逆，却又与他自身的气质融合的很好。
　　一双黑眸清澈透亮，温润中却还带着一股恰到好处的疏离感。
　　她忍不住伸出小手抚摸了一下扉页上的照片，轻声低喃。
　　“...这么年轻就能够写出这样的故事么？”
　　“会是个什么样的人呢。”
　　“真厉害...”
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，希望大家多看看最新章，哦内盖！！！拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十六章  词条库升级，签售会立项

　　晚上八点，经过一个小时的夜跑之后，源川悠浑身是汗的返回出租屋。
　　“完成了！”
　　盯着自己眼前的系统面板，经过这段时间的坚持锻炼，源川悠终于完成了【长跑达人】的经验获取。
　　【生产序列一：长跑达人】
　　【经验值：100/100】
　　【生产完成！】
　　【获得【长跑达人（白色）】词条。】
　　“可以合成了，今天就可以让【词条库】的等级提升！”
　　抹了一把脸上的汗，源川悠全神贯注地盯着眼前的系统光幕。
　　现在他只能看见白色和绿色词条的合成路径，只有将【词条库】的等级提升之后才能看见更高阶的词条。
　　惦记了这么久，他的心情有些激动。
　　下一刻，青年开始小心翼翼地进行词条合成。
　　【精力充沛（绿色）】+【长跑达人（白色）】=【运动健将（绿色）】
　　【合成成功！】
　　【获得【运动健将】（绿色）词条！】
　　【运动健将】
　　【掌握更强大的身体爆发力、拥有长跑运动员的耐力，拥有更完美的呼吸技巧，即便面对长途马拉松也能够轻松搞定。】
　　“然后就是...”
　　源川悠没有去体验自己的身体变化，而是继续盯着眼前的光幕，在【运动健将（绿色）】的词条合成完毕后，又弹出了全新的提示。
　　【恭喜宿主，共累计掌握10个词条。】
　　【词条库Lv1→Lv2！】
　　【紫色词条的合成路径已解锁！】
　　“来了！”
　　源川悠瞪大双眼，立刻开始在浩瀚如海的【词条库】里搜索起来。
　　尽管他最开始的思考角度是寻找更高级的演技词条，可是经过这段时间的风雨之后，他已经深刻体会到了作家这个身份的福利。
　　前两天不死川加印的十万册《情书》正式进入市场之后，他的账户再次迎来了第二波版税收入。
　　加上第一波到账的钱，源川悠现在一共拿到了八百多万円的稿费，对比之前《49》拍一集数万円的片酬，简直就是天壤之别。
　　所以词条库升级之后，他的第一选择依旧是寻找写作相关的词条。
　　找了半天之后，青年终于锁定了自己的目标。
　　【畅销书作家（紫色）】
　　【可合成】
　　【拥有写出现象级文学作品的能力，笔力优秀，文字兼具商业性与文学深度，写作速度大幅增加。】
　　“这就是紫色词条的描述吗？果然厉害！”
　　源川悠看了看这个紫色词条的合成路径，顿时又吃了一惊。
　　【初级小说家（绿色）】+【笔耕不辍（绿色）】+【进阶取材（绿色）】=【畅销书作家（紫色）】
　　“嘶...居然要三个绿色词条才能合成，两个我都没有啊...”
　　刚才的火热念头瞬间落空，让源川悠忍不住叹了一口气。
　　看来，想要尽快获得这个紫色的写作词条并非易事。
　　他目前的【词条生产台】的等级是lv1，只能生产白色的词条，想要生产绿色的词条必须将【词条生产台】的等级也提升到Lv2。
　　当然，源川悠现在也可以去生产其他的白色词条去合成【畅销书作家（紫色）】所需的绿色词条，但那样做的话，整体的效率就太低了。
　　磨刀不误砍柴工，还是先升级【词条生产台】的等级更重要。
　　【词条生产台】升级的要求是共累计生产五个词条，他已经生产了【入门级声台形表】、【写作】、【灵感迸发】以及【长跑达人】。
　　“还差一个...要不去去看看演技相关的？”
　　又找了一会，源川悠终于看见了关于演技的进阶紫色词条。
　　【主角级演技（紫色）】
　　【可合成】
　　【对于剧本的记忆速度大幅上升，通过眼神戏就可以精准地传递角色的灵魂，无论是微表情还是肢体语言都可以轻松控制，足以成为电影或电视剧的绝对主角。】
　　“啧，合成路径是...”
　　扫了一眼下方的合成路径，这次源川悠的眼睛却很快就亮了起来，因为他发现这个紫色的演技词条的合成路径居然有一个是白色的词条。
　　【新人演员（绿色）】+【芸芸众生（白色）】+【熟练级声台形表（绿色）】=【主角级演技（紫色）】
　　没有任何犹豫，源川悠直接打开了【芸芸众生（白色）】的词条详情。
　　【芸芸众生（白色）】
　　【想要获得真正感染人心的演技，需要与世界上各种各样的人进行交流，并深入体会众生的精神面貌以及社会定位。】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取芸芸众生经验值100点。】
　　“......”
　　虽然这是一个白色的词条，但是光看这个解释，获取经验的难度绝对很高。
　　“也可以试试吧，反正【词条生产台】是必须要升级的。”
　　源川悠想了想，最后还是将这个词条放入了【词条生产台】
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：0/100】
　　处理好系统的问题之后，源川悠掏出手机，准备给经纪人中原和也打电话。
　　伴随着《情书》销量的不断攀升，青年的推特粉丝也在不断增长，虽然杰尼事务所的水军依旧还在对他进行抹黑攻击，但是在漂亮的销售成绩以及大西院长的亲自推荐下，有些言论已经明显站不住脚了。
　　不过网络上关于源川悠的黑料并没有真的停止，所以线下签售会的计划才需要提上日程。
　　这既是对杰尼事务所的一次反击，也是为了结束之前的网络风波。
　　“喂，中原桑。”
　　“你是打电话过来问销量的吗？”
　　“是啊...已经卖出去多少了？”
　　“哈哈哈，加印的十万册已经卖出去一半了，现在的销量已经接近十二万了！”
　　“那...我们的计划？”
　　“放心，我已经和加藤社长聊过了。”
　　中原和也已经正式成为了源川悠的专职经纪人，可以全身心地投入到现在的事情里。
　　“涩谷PARCO商场的中庭怎么样？那里人流量大，安保也到位，讲谈社可以协调旗下的书店来做联动展台。”
　　“嗯，就定那里吧。”
　　源川悠的声音很平静，“具体的流程已经有方案了吗？”
　　专业的事情交给专业的人。
　　这次签售会是讲谈社以及星野事务所一起联手举办，会有专业的策划人员以及流程设计师来处理，完全不需要他来操心。
　　“第一版的方案已经做好了。”
　　中原和也缓缓念道，“签售会的日期是在本周日的上午十点，先和读者互动半小时，再开始签售，我们预留了媒体的采访时间，就等着杰尼事务所的人自投罗网！”
　　“好。”
　　“法务部已经把之前收集的录音核对好了，就是先前泼你脏水，说你【霸凌】的那位场务的澄清录音。”
　　“安保人员也联系好了，这次一定要让杰尼事务所那帮人看看，谁才是最后的赢家！”
　　py《方舟，大炎皇族不想相亲》
　　简介
　　身为大炎皇族宗室的陈言从礼部侍郎一职上卸任，转头便收到了自家老妈的相亲通告。
　　在痛定思痛后，陈言做出了决定。
　　“你知道的，相亲是一种负担。我决定把我的天赋带到龙门去，那里没有稀奇古怪的相亲。”
　　“至于岁兽和岁片，哦，祝她们好运。”
　　……
　　“什么叫做，我妈催婚一路催到龙门？托你来做我的媒人？”
　　当陈言在龙门面对着魏彦吾时，他发出了如此的质问。
　　魏彦吾抿了一口茶，笑而不语。
　　只不过，他至今也没有想明白的一件事是，这小子来龙门才多久，为什么身上已经有了这么多的桃花缘？
　　真的需要他来做这个媒人吗？
　　当看着来自大炎的旧相识、岁片、各路人马加入了这场争夺战后，魏彦吾继续喝他的枸杞泡水。
　　他有种感觉。
　　这孩子总有一天，要来和他一起喝这枸杞水。


 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十七章 闻风而动的女孩们
　　同一时间，杰尼事务所的紧急会议还在进行中。
　　会议室的灯光有些惨白，映着助理煞白的脸，他手里的销量报表像烫手山芋，每一个数字都在嘲笑着他们的失败。
　　“水岛理事，《情书》的销量已经突破11万册了，线上的讨论热度一直没有降低，而且...”
　　“而且什么？”
　　水岛亮射出一道锐利的眼神，盯着眼前的助理。
　　“听说讲谈社那边已经放出风声了，他们将在本周日举办线下的签售会，地点就定在涩谷PARCO。”
　　“签售会？”
　　原本颓唐的水岛亮猛地从椅子上站起来，愤怒的眼神就像要喷火一样。
　　“他还敢开签售会？真以为靠一本书就能翻身上天了？”

　　男人的手指紧紧攥着拳头，指节泛白，“不行，绝不能让源川悠顺顺利利开完这场签售会！必须让读者看看他的真面目！”
　　“可是，”助理小心翼翼地提醒，“大西院长和文学圈都在挺他，直接动手风险太大...”
　　“谁说我们要直接动手？”
　　水岛亮直接冷笑一声，眼底闪过一抹阴狠的光，“我们可以找几个‘老朋友’去现场提问啊，就当面问他在片场耍大牌的事、还有代笔的事，把那些黑料在读者面前再炒一遍！”
　　“我就不信，当着那么多读者的面，他还能像在网上那样装死！”
　　他走到助理面前，拍着他的肩膀，语气带着蛊惑。
　　“只要现场闹起来，我们就让水军把视频剪了发出去，标题就叫【被封杀的劣迹艺人签售会被当场质问，直接语无伦次！】，到时候他的《情书》销量一定暴跌，文学圈肯定也会怀疑那些事情的真相，我看他还怎么嚣张！”
　　助理的眼睛亮了起来，连连点头。
　　“水岛理事真是英明！我这就联系之前合作的八卦媒体，让他们派最会提问的记者去，保证让源川悠下不来台！”
　　“记住。”
　　水岛亮想起了前两天杰尼桑的质问，忽然压低声音，语气带着威胁。
　　“别留下任何有关我们事务所的把柄，就装作是正常的记者提问，要是搞砸了，你就给我卷铺盖滚蛋！”
　　“是！我明白！”
　　助理顿时如蒙大赦，拿着报表匆匆跑出会议室。
　　等他离开之后，水岛亮踱步到窗边，盯着夜景的眼神十分阴鸷。
　　“源川悠...我们走着瞧！”
　　--------------------------------------------------------------------
　　《49》的片场，樱岛麻衣正在对着化妆镜涂抹口红，镜中的女孩眼底带着些许疲惫，却难掩坚定的光芒。
　　“麻衣，你真的要去吗？毕竟事关杰尼事务所，还是有一定风险的。”
　　她的母亲作为经纪人陪在一旁。
　　不过一方面是樱岛麻衣非常强力的坚持，另一方面则是因为源川悠的《情书》她也看过，能够交好一个未来的主流作家是一次难得的机会，听说对方还获得了大西院长的认可，成功进入了主流作家圈子。
　　可是杰尼事务所毕竟还是演艺圈的龙头，二者一对比，让樱岛麻衣的母亲显得有些犹豫和纠结。
　　听着母亲的担忧，樱岛麻衣放下口红，转过身笑了笑。
　　“正因为是杰尼事务所，所以我才更该去。”
　　她想起两天前源川悠打电话时的样子，青年的声音十分坚定。
　　这是承诺，也是女孩自己的渴望。
　　“周日的行程今天都推掉吧，到时候我准备不做伪装，直接过去。”
　　“...行吧，我现在也劝不了你了。”
　　她的母亲没办法，其实网络上的风评其实已经开始倒向于源川悠了，签售会露面或许会是一次不错的提升名气的机会。
　　“嗯，我自己心里有分寸的。”
　　樱岛麻衣抿了抿嘴，将嘴上的口红摸匀。
　　“毕竟，我和源川桑可是朋友呢～”
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　黑川赤音对着穿衣镜看了许久，最后拉了拉口罩的边缘，确保她的大半张脸都能被遮住。
　　镜子里的女孩戴着宽大的黑色渔夫帽，穿着从未在公众场合穿过的灰色连帽卫衣，牛仔裤配运动鞋，全身上下找不到半点艺人的影子。
　　“这样总认不出来了吧？”
　　她对着镜子里的自己轻声嘟囔，指尖有些紧张地攥着卫衣帽子的抽绳。
　　半小时前，他的经纪人还在电话里苦口婆心：“赤音，你不要任性！杰尼事务所现在还盯着源川悠，这时候去签售会，被拍到就是大新闻，这对双方都没好处！”
　　不过黑川赤音的倔脾气现在已经涌上来了，就算经纪人劝她都没用。
　　女孩知道自己只是演艺圈的小角色，就算想给源川悠帮忙也做不到什么。
　　但是不知为何，知道源川悠要开签售会之后，她的脑海里立刻就产生了这个念头，让她无法控制自己的思绪。
　　无法在青年被网暴的时候发声已经让她很自责了，这次签售会，黑川赤音想去告诉对方自己的态度。
　　这是一次冒有风险的选择。
　　但她甘之如饴。
　　-------------------------------------------------------
　　霞之丘诗羽坐在笔记本前方努力地写着自己的稿子，自从在《情书》里获得灵感之后，她这几天一直都没有再遇上卡文的情况。
　　过了一会，放在旁边的手机响了起来。
　　“喂。”
　　“小诗，你真的不要我给你安排前面的位置吗？”电话那头的町田编辑语气带着笑，“可以让你更快拿到源川老师的签名哦。”
　　“不用给我特意安排，我和普通读者一样，自己排队进场就行。”
　　“真是冷淡啊，你的稿子写的如何了？”
　　“正在进行第二卷的收尾，我对现在的情节走向很满意。”
　　霞之丘诗羽绯红的眸子盯着眼前的稿子，唇边忍不住泛起一抹满意的笑容。
　　“那就好。”
　　町田苑子拿着手机点了点头，“源川老师可是很帅气的哦，你应该看过他的照片吧？他真人可比照片好看多了。”
　　“...我要继续写稿子了，挂了。”
　　“哼哼。”
　　放下手机，霞之丘诗羽又看了一眼手边的那本《情书》。
　　摊开扉页，照片上的青年确实拥有着一张极为俊美的面孔，难以想象这样的人居然可以写出这样纯粹的暗恋故事。
　　难道他...还需要暗恋别人吗？
　　霞之丘诗羽在写小说的时候基本上都会带入自己，所以有些难以相信源川悠会真的会追不到喜欢的女孩。
　　“作为源川老师的粉丝...”
　　女孩微微一笑，“当然要亲自排队去向他提问啊～”
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，拜托大家多看看新章节！！！没有追读的话，哇达西...

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十八章 签售会上的女读者
　　周日是一个冬季的暖阳天，气候宜人。
　　早上七点的涩谷PARCO商场还未开门，中庭却已热闹得像开了场小型庆典。
　　巨大的玻璃穹顶将晨光滤成温柔的金色，洒在刚搭建好的签售舞台上——巨大的《情书》海报悬在半空。
　　素白封面上的 “销量突破12万册” 字样被阳光镀上金边，下方则是早已被提前送过来的鲜花和应援牌环绕。
　　中原和也作为源川悠的专职经纪人，他正在指挥着工作人员调整展架，额头上渗着一层薄汗。
　　“左边的灯再调亮一点！把读者送的应援花束摆成弧形，对，就是这样更加温馨！”
　　他手里攥着流程表，反复确认着时间节点，时不时还抬头看向入口方向，生怕哪个环节出纰漏。
　　书店员工们则在展台前忙碌着，将一摞摞《情书》按精装版、平装版分类码好，旁边还摆着读者投稿的插画明信片。
　　“小林，把排队可以坐的椅子摆得更加整齐些，再备几箱矿泉水。”
　　店长拿着扩音器喊话，声音里难掩兴奋，“源川老师的书卖得太火了，今天来的读者肯定多，都给我打起精神来！”
　　“是！”
　　就在书店的员工以及事务所派来的staff们忙成一团时，源川悠正站在后台镜子前整理自己的衬衫领口。
　　镜中的青年眼底带着些许疲惫，却难掩一抹期待的光芒。
　　今天可是大日子，通过讲谈社那边的渠道，他已经知道了今天杰尼事务所会派人过来，等下一定会很热闹。
　　时间来到十点左右，外面已经聚集很多人了，男男女女都有，每个人都在盯着里面的签售会现场。
　　“源川，准备好了吗？”
　　中原和也递来一瓶温水，声音里带着紧张的雀跃。
　　“现在外面已经开始排队了，出版社安排的媒体采访是在三个小时之后，町田编辑和加藤社长已经在路上了。”
　　源川悠接过水，深吸一口气：“走吧。”
　　推开后台走到台前，眼尖的人立刻看见了那道挺拔的身影，于是欢呼声开始像潮水一般涌来。
　　“源川老师出来了！”
　　“是源川老师，哇！真人比视频还要好看！！！”
　　“签售会终于要开始了吗？我可是连夜坐车从鹿儿岛赶来的。”
　　长长的队伍从签售台蜿蜒到商场入口，读者们的脸上都带着期待的笑意，还有一些女生举着自制的应援牌，这是源川悠的演员粉，或者女友粉。
　　“大家好，我是源川悠。”
　　走到台前鞠躬，青年温和的声音透过麦克风传遍中庭，“谢谢大家来参加《情书》的签售会，能和喜欢这本书的读者见面，我很开心。”
　　“我们也是！”
　　“源川老师，我们会一直支持你的！”
　　签售会从十点正式开始，源川悠坐在签售台的桌前，他将白衬衫的袖口挽到小臂，露出干净的手腕。
　　“开始吧。”
　　当经纪人中原和也宣布签售会开始之后，蜿蜒的队伍终于动了起来，第一位上前的是一个留着短发的女生，口罩上方的眼睛亮晶晶的。
　　买完精装书，她递到了青年的身前。
　　“源川老师，能给我写一句【希望梨花可以考上早稻田大学】的祝福语吗？”
　　“当然没问题！”
　　源川悠笑着点头，笔尖在扉页流畅地划过，抬头时轻声说：“谢谢你的支持，希望你可以得偿所愿。”
　　女生接过书时激动得差点哭出来，捧着书蹦蹦跳跳地跑向亲友团，引来一片善意的笑声。
　　签售会继续进行。
　　因为这个时候还没有媒体进场，气氛就像是一场温暖的老朋友聚会。
　　读者们带着各种故事而来，有人分享自己的暗恋经历，有人感谢书中的句子治愈了低谷期的自己，源川悠耐心地倾听着，在每本书上写下专属的祝福，偶尔和读者聊聊书中的细节，气氛热烈又温馨。
　　过了一会，轮到一个戴着黑色渔夫帽和口罩的女生走到台前，她用宽大的灰色卫衣和帽子遮住了大半张脸，只露出一双漂亮的蓝色眸子。
　　递过书时，女孩声音刻意压得很低。
　　“那个，源川老师你好。”
　　“你好，请问你想要写什么祝福语？”
　　抬头看过去，源川悠忽然发现这双眼睛的轮廓有些熟悉，对上视线之后，他立马就反应过来了。
　　是黑川赤音。
　　下一刻，青年的嘴角勾起一抹更柔和的笑意，“是还没想好吗？”
　　“嗯...
　　黑川赤音认真地盯着源川悠的脸，声音不大不小，“我是源川老师的荧幕粉丝，签个名就好，我希望可以尽快看到源川老师回归荧幕。”
　　“...好，谢谢你的祝福。”
　　看着青年低头签名的认真模样，黑川赤音原本组织好的语言忽然有些宕机。
　　她深吸一口气，将小手微微握成拳头，就在想要开口的时候，源川悠却慢条斯理地开口道。
　　“我很快就会回归演艺圈的，还请放心。”
　　端详着黑川赤音这样全副武装的样子，源川悠很容易就能猜到她的经纪人应该是不准她来的。
　　今天能够出现在这里，恐怕女孩也是鼓起了很大的勇气。

　　所以，她需要一份认真的回应。
　　于是，源川悠对眼前的女孩伸出了自己的手。
　　“谢谢你的支持，我不会让你等太久的。”
　　“好！”
　　黑川赤音用力点头，伸出小手反握住源川悠的大手，温热的触感让她的脸颊瞬间一热。
　　比起说出来的支持话语，能够做到这一步，女孩相信自己的心意已经传达到位了。
　　“那我们就约好了。”
　　“嗯。”
　　等她离开之后，签售会的队伍继续缓缓前移。
　　过了一会，一位身材高挑的女孩忽然出现在了队伍中。
　　她头戴白色发箍，一头柔顺的黑色长发垂落在肩头，发梢掠过米白色羊绒大衣的翻领，黑色的过膝袜包裹着纤细的小腿，与及膝长靴衔接处露出一截肌肤，看上去就像一朵盛放的的雪莲。
　　她刚站定，队伍周围就响起了倒吸冷气的声音，有几个学生模样的人立刻就悄悄议论起来。
　　“哇，那个女生好漂亮，气质绝了！”
　　“是不是哪个模特啊？这颜值也太高了吧！”
　　书粉们忍不住频频回头，但是霞之丘诗羽却对周围的目光恍若未闻。
　　又排了十几分钟，终于轮到她上前时，源川悠抬头的时候明显愣了一下。
　　眼前的这位女生的气质独特，而且脸上看不到和其他读者一样的激动表情。
　　“源川老师，您好。”
　　她递过书，声音带着一抹特有的韵味，“我很喜欢《情书》里对于暗恋的描绘，尤其是借书卡的隐喻。”
　　源川悠握着笔的手顿了顿，笑着回应：“呵呵，很荣幸能够得到你的喜欢，您也是作家吗？”
　　眼前的女孩明显气场不同，加上她出色的身段和颜值，是普通人的概率非常小。
　　“只是一个普通的读者而已。”
　　霞之丘诗羽微微歪头，眼底闪过一丝狡黠，“不过我也写点自己喜欢的小故事，我想问的是...源川老师您有过暗恋他人的经历吗？”
　　“没有。”
　　这是实话，源川悠确实没有暗恋他人的经历。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　源川悠拿着对方递过来的《情书》，“所以，你希望我给你写什么寄语？”
　　“唔...”霞之丘诗羽想了想，“那就写一句祝我写的小故事可以顺利完稿吧。”
　　“好，方便问一下你的名字吗？”
　　“霞诗子。”
　　“明白了。”
　　源川悠拿起笔写下了一句【祝霞诗子的创作之路顺顺利利】。
　　“谢谢源川老师，很期待您的新作品。”
　　“好，下一位。”
　　py
　　《女尊方舟，妖精的我被她们争夺》

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第三十九章 穷哥们的含金量 （3k求追读～）
　　上半场的签售会始终维持在一种很温和的氛围里，读者们都是来捧场的，脸上带着笑容。
　　当三个小时的签售会走向尾声，后半场的媒体采访才是今天真正的重头戏。
　　当温情的互动结束，读者们带着签好的《情书》在休息区交流，空气中还残留着纸页与油墨的清香。
　　源川悠接过工作人员递来的温水，擦了擦额头的汗水。
　　过了一会，星野事务所的工作人员的声音在中庭响起：“接下来进入媒体探班采访环节，欢迎各位记者朋友提问。”
　　加藤岚和中原和也都站在青年旁边，一起等待着接下来的重点。
　　当然了，杰尼事务所的人不会一开始就直接针锋相对，最开始的媒体探班还是很正常的，有文学杂志以及报刊的记者询问源川悠的创作历程，气氛依旧和谐。
　　面带微笑的源川悠一一应对，赢得了更多好评。
　　大概就这样持续了二十分钟之后，有两道身影终于从记者群里挤到了前排，是一男一女两位记者，他们的目光里都带着一抹毫不掩饰的锐利。
　　看见这两个人，源川悠与旁边的经纪人和女社长对视一眼，心里明白正戏要来了。
　　二人之中的男记者率先发起进攻，他举着印着“周刊艺能”的录音笔，声音无比冷厉。
　　“源川先生，请问您对先前‘剧组霸凌工作人员’的传闻有何回应？当时杰尼事务所公开声明您是【耍大牌】的演员，现在靠着一本书走红，是想彻底洗白这段黑历史吗？”
　　此言一出，现场的温度瞬间降到冰点。
　　原本喧闹的休息区安静下来，读者们惊讶地看向那两个记者，有人忍不住低声斥责。
　　“怎么问这种问题？”
　　“太没礼貌了吧！”
　　至于其他的媒体们却像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，立刻兴奋地举起摄影机，牢牢地对准那位被众人围在中间的青年作家。
　　不过，被当面挑事，源川悠的脸色依旧很淡然。
　　只见他伸手接过主持人递来的话筒，目光平静地看向提问的记者。

　　“首先，我从未耍过大牌，更别谈什么霸凌行为了，这些都是彻头彻尾的谣言而已，那位所谓‘被欺压’的场务先生上周已经主动联系我，说当时他是被人利诱才配合造谣。”
　　他顿了顿，声音透过麦克风传遍全场。
　　“在《49》剧组的时候，除了拍戏之外，我都会安静地待在一旁，不会打扰工作人员的工作，这些...剧组的staff们都可以作证。”
　　“请问你有证据吗？”
　　没有在源川悠的脸上看到想要的慌乱神情，男记者有些不满地追问道。
　　“有证据可以证明那位场务先生的话吗？我想大家都很想知道真相。”
　　“呵呵，你想要证据的话我当然有...”
　　源川悠微笑着招了招手，立刻就有一位事务所的工作人员抱着一台笔记本小跑过来，上面甚至早就连好了现场的音响。
　　看见这幅场景，男记者顿时心头一跳。
　　他没想到青年居然早有准备，难不成召开签售会之前就已经想好了这件事吗？
　　到底...谁才是猎物。
　　“播放吧。”
　　“好。”
　　工作人员按下播放键，音响立刻传出了那位场务的声音。
　　“是的，因为他们给了我五十万円，只是想要我说几句话而已。”
　　“我有些贪财...这件事确实是我做的不对。”
　　“我想向源川桑道歉，他是一个很优秀的演员...”
　　场务的声音在大厅里缓缓播放，每多说一句，那位男记者的脸色就多惨白一分。
　　“我相信大家都听说过关于我的一些传闻，今天恰好有摄像机，希望大家可以一同做个见证。”
　　没有理会那位男记者，源川悠直接拿着话筒对着大厅里的读者和媒体们说道。
　　“网络上对于我的诋毁都是子虚乌有的，还请大家擦亮双眼，不要被有心之人利用。”
　　“支持源川老师！”
　　“没错，源川老师能够写出这么温柔的故事，怎么可能会霸凌他人？”
　　读者们顿时一呼百应，纷纷义愤填膺地喊了起来。
　　看见青年成功控场之后，旁边的那位女记者却冷笑一声。
　　既然演艺圈的问题解决不了，那干脆就换一个思路吧，她可是按照水岛亮的吩咐提前准备了一份重磅材料，绝不会轻易被他唬住。
　　这位女记者接过同伴的话筒，再次看向源川悠。
　　“源川老师作为一个演员突然写出畅销小说确实是一件不可思议的事情，我记得网络上一直都有人质疑您是否是代笔行为，不知道对这个传闻您作何解释？”
　　“代笔同样是谣言，我的书得到了很多专业人士的认可，恐怕不是你三言两句就可以诋毁的。”
　　源川悠语气平静地回复着，他知道对方不会轻易放过这个话题。
　　既然今天敢过来，那么说不定还有后手，所以青年才一直安排着樱岛麻衣待在会场外面，到现在都还没有进场。
　　毕竟是秘密武器，最好的用法就是致命一击。
　　“呵呵，既然源川老师认为自己没问题，那我就暂且相信您吧，不过我这里其实收到了另外一份稿件，其中大部分的情节都和您的《情书》很相似呢。”
　　女记者缓缓从自己的背包里拿出一份稿纸，语气忽然一沉。
　　“这位作者说自己的稿子先前被他卖给了一个人，对于这件事...源川老师要作何解释呢？”
　　此言一出，在场的读者们瞬间表情大变，有几个年轻女孩甚至都紧张地攥紧了手里的书。
　　这句话的意思不是说他代笔，而是直接暗示源川悠的情节都是抄来的。
　　抄袭可是比代笔还要严重的指控。
　　对于一个原创作家来说，一旦被盖上抄袭的烙印，几乎等同于给他的职业生涯宣判了死刑。
　　“呵呵，抄袭可是很严重的指控啊，记者小姐。”
　　就在中原和也和加藤岚都忍不住紧张起来的时候，源川悠却忽然笑了，“请问您手里的那份原稿是什么时候创作的？”
　　“那位作家说是他上个月中旬创作的，他说买家只花了20万円就买走了这份稿子，现在却将它写成了大热门的《情书》，不知道源川老师对这件事怎么看？”
　　“20万円？”

　　听她这么一说，站在青年旁边的中原和也的脸色忽然变得古怪起来，而源川悠则是觉得很好笑。
　　他没想到对方在发起冲锋之前，居然忽略了一个重要的客观事实。
　　简直就是瞌睡送枕头！
　　“那位作家能够确认是用20万元来出售自己的稿件吗？”源川悠立刻追问。
　　“是的。”
　　女记者以为源川悠是慌了，嘴角噙起一抹冷笑。
　　“20万円的稿子，以现在《情书》的销量来看，恐怕源川老师都已经赚了数十倍的钱吧？”
　　“那你知道具体的交易日期吗？那位作家有没有说过？”
　　“上个月的12号。”
　　被源川悠冰冷的目光注视着，女记者继续按照自己编造的谎言进行讲述，到了这一步，她其实也没办法回头了，只能继续死扛到底。
　　只有这样，才能将青年牢牢钉死在抄袭的指控上。
　　“好的，我明白了。”
　　“难道源川先生说不出解释了吗？还请正面回答这个问题！”
　　如同审问的话语说出来之后，其他所有的媒体都举着摄像机看了过来。
　　场内瞬间安静，每个人都在屏息凝神地盯着源川悠，想看看他要如何回答这个问题。
　　一旦处理不好，这可是会直接身败名裂的大事。
　　可是下一秒，源川悠的唇边却泛起一抹嘲弄的笑容，而站在他旁边的中原和也已经反应过来了，嘴角的笑容同样很难绷。
　　真是个蠢货，黑钱收多了，开始不食人间烟火了是吧？
　　以为演员就能随便掏出20万円吗？
　　笑话！
　　“中原桑，还是你来给这位...满嘴谎言的记者小姐说一下吧，我有多少钱你是很清楚的。”
　　源川悠甚至都没有主动回答她，而是将机会交给了自己的经纪人。
　　下一刻，所有的摄像机调整角度，纷纷对准了旁边的中原和也。
　　“是的，各位好，我是源川君的经纪人中原和也。”
　　“上个月的12号是源川君签署《49》演艺合同的第三天，虽然剧组打来了第一笔款项，但他的账户余额却一直不多。”
　　“如果我没有记错的话，上个月12号...源川君的账户里一共就只有6万8千円。”
　　“我想请问这位咄咄逼人的记者小姐，6万8千円是怎么买到20万円的稿子的？难道这个世界还有这样的交易模式吗？”
　　“什...什么？！”
　　图片:"求追读",位置:"Images/1755495956-100447510-113738627.jpg"
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，拜托大家多看看最新章！！！


 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十章 奇兵出击，舆论逆转！
　　“什...什么？！”
　　当中原和也说出了源川悠的账户情况之后，周围立刻一片哗然。
　　无论是媒体还是读者们，都在这个时候清楚了一件事，这两位记者就是今天故意过来砸场子的，为的就是毁掉源川悠的名声。
　　“比起你的满嘴谎言，既然大家都在这里，那我就再补充一点，希望那些依然对我有误解的人明白一件事，千万不要被人带了节奏。”
　　源川悠在两位记者都满脸惊骇的目光中，忽然又抬手招了招。
　　“樱岛桑，请你现在进来吧。”
　　此话一出，无论是读者还是那些举着长枪短炮的媒体们瞬间惊呆了，大家纷纷回头，果然在门外看见了一道人影。
　　“哗啦 ——”一声，商场中庭的侧门被轻轻推开。
　　一个纤细的身影缓步走来，阳光透过她的发丝，在地面投下斑驳的光影。
　　樱岛麻衣今天穿着一件米白色的羊毛风衣，领口微敞，露出里面浅杏色的针织连衣裙，裙摆随着步伐轻轻晃动。
　　她的长发松松地挽在脑后，几缕碎发垂在脸颊旁，衬得脖颈线条愈发修长，女孩的脸上是恰到好处的淡妆，眉峰清晰却不锐利，眼尾微微上挑，涂着豆沙色的唇膏，既不失气场，又带着让人安心的温柔。
　　最引人注目的是她手里的东西——一个牛皮纸档案袋，这件物品被她紧紧攥在手里，导致女孩的指节因为用力而微微泛白。
　　“真的是樱岛麻衣？”
　　不仅有前排的读者认出了她，很多到场的媒体同样惊呆了，作为童星出道的女演员，樱岛麻衣的国民度真的很高。
　　“难道源川老师是提前想好了今天会发生的事情吗？”
　　“樱岛桑手里的该不会是...”
　　大家的脑海里开始接二连三地蹦出各种操作，而旁边的媒体人员们的闪光灯瞬间疯狂闪烁！
　　樱岛麻衣迈步走到源川身旁，从牛皮档案里拿出一摞稿子。
　　“这是《情书》前面几章的原稿，源川桑很早之前就给我看过了，上面还有我留下的批注。”
　　她将稿纸举起来展示给镜头看，上面还有一些批注以及独属于女孩的清秀字迹。
　　除了展示这份稿子之外，女孩对着在场的所有人开始讲述自己的想法，她的声音不大，却吸引了所有人的注意力。
　　“源川桑和我共演过，他不仅是一个很优秀的演员，而且天赋与努力都有，我不想他被人诋毁，甚至成为被大众讨厌的公众人物。”
　　“这本《情书》是源川桑的独创作品，我大概算是他的第一个读者吧。”
　　樱岛麻衣的语气不疾不徐，仿佛是在和眼前的众人聊天。
　　“无论是代笔还是抄袭的质疑，想必现在已经真相大白了，难道大家真的要误会这样一个优秀的人吗？”
　　“我们一直都很相信源川老师！”
　　读者们立刻接话，无论男女都在喊道。
　　“没错！”
　　“樱岛桑说得太对了！这么多证据都在这里，谣言自然站不住脚了！”
　　“把那个造谣的记者赶出去！”
　　“快！”
　　读者们爆发出热烈的掌声，有人直接就将那两个记者围了起来，盯着他们的表情十分不善。
　　“看到了吗？这就是证据！”
　　“别再造谣了，你们真是不要脸！”
　　“快向源川老师道歉！”
　　两个记者的脸色顿时惨白无比，他们想要辩解，却早就被愤怒的声浪淹没，最后在事务所安排的保安“护送”下灰溜溜地挤出了商场。
　　等到这两位记者都离开之后，源川悠接过话筒，目光扫过沸腾的现场，声音里带着前所未有的力量。
　　“非常感谢大家对于《情书》的支持，今天本来是一场很好的签售活动，可以让我了解到读者们的想法，但是刚刚的采访事件确实让我有点没想到。”
　　在娱乐圈混什么最重要，当然就是抓住机会的能力最重要。

　　记者退场了，他当然要好好利用这个机会来进行澄清和总结发言，毕竟那些站在旁边的媒体们今天可是拍爽了。
　　只要把这些素材报道出来，明天，不对，今天晚上舆论就会迎来一波大反转。
　　只见源川悠举起《情书》，语气高昂了不少。
　　“这本书能够卖出十多万册，不是因为我多厉害，而是因为大家相信故事里的真情。”
　　“无论发生什么，冬天总会过去。”
　　“让我们一起期盼春天的风，一起迎接最美好的时光吧！”
　　“说得好！”
　　“源川老师加油！”
　　现场顿时爆发出雷鸣般的掌声，读者们举着书欢呼。
　　之后的签售会现场彻底变成了狂欢，读者们围着源川悠合影，分享自己被《情书》打动的故事，媒体们追着加藤岚以及源川悠的经纪人中原和也采访，想要挖掘刚刚那两个记者的事情。
　　就连路过的路人都被现场的热情感染，纷纷冲进书店抢购《情书》。
　　这场签售会的现场视频当天下午就被放出来了，立刻冲上了推特热搜第一。
　　＃源川悠签售会反杀＃
　　＃采访现场，记者伪造证据被揭穿＃
　　＃情书真的很好看＃
　　三个词条霸占热搜前三，讨论量一夜之间突破了一千万，在原本密密麻麻的源川悠黑料话题里，忽然就开始多了“道歉”、“支持源川君” 的评论。
　　青年的推特粉丝同样开始进一步增长，一天的时间就成功突破到了三十万人。
　　---------------------------------
　　签售会结束之后，源川悠待在庆功会的餐厅里，默默盯着自己的系统光幕。
　　“嘶...我今天应该接触很多人了啊，而且还询问了他们的兴趣爱好和生活内容...”
　　“为什么经验涨得这么少？”
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：4/100】
　　【经验值：5/100】
　　【经验值：6/100】
　　有些琢磨不透的青年又重新看了一遍这个词条的介绍内容，眉头微微皱起。
　　【想要获得真正感染人心的演技，需要与世界上各色各样的人进行交流，并深入体会芸芸众生的精神面貌以及社会定位。】
　　“该不会普通的接触没用，只有深入交流才行？”
　　“那...该怎么弄呢？”
　　刚刚在签售会上大获全胜的新锐作家摸了摸脑袋，陷入了沉思。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十一章 芸芸众生，恋爱综艺？（2.8k求追读～）
　　签售会结束之后，东京的天气越发暖和。

　　源川悠的出租屋窗台上，几盆绿植舒展着叶片，水珠在叶尖闪烁，看上去青翠欲滴。
　　青年看着手机屏幕，上面已经关于签售会的视频以及话题越来越多，几乎在整个推特上霸占了趋势热榜。
　　＃源川悠签售会反杀＃的tag下方已经被盖了数万楼，讨论量以及舆论的翻转已经成为大势所趋，根本就没有人能够阻止。
　　当然，还有一些关注娱乐圈以及杰尼事务所的人，通过先前的黑料以及蛛丝马迹都分析出了幕后黑手，他们带着源川悠的粉丝们开始在杰尼事务所的官方账号下面留言刷屏，希望要一个解释。
　　“能向源川老师道歉吗？”
　　“杰尼事务所赶紧倒闭吧！故意打压新人太恶心！”
　　“悠君只拍了一集《49》就被你们赶出了剧组，真是过分！”
　　“可是悠君第一集的剧情就比他们推出的那个山田某某要好多了，笑死！”
　　“道歉，快点向悠君道歉！！！”
　　源川悠的推特粉丝数已经突破了五十万，还在不停地往上涨，这可不是什么买来的机器人假粉，都是活跃度非常高的真人。
　　大家自发地组建了各种粉丝line群，同时讨论出了一个对源川悠的正式爱称——“悠君”。
　　对于这些事，经纪人中原和也的意思是由着粉丝们自己来就行，源川悠不需要插手进行处理，反正粉丝越多，到时候就能拥有更多的关注度。
　　另一方面，这场签售会结束之后，先前那些因为忌惮杰尼斯“封杀令”的经纪公司或者节目组已经开始蠢蠢欲动了，毕竟现成的流量和热度，没有人不想要。
　　更何况源川悠还是新锐的热门小说《情书》的作家，互联网上的大众都对他很感兴趣。
　　“黑川，你觉得这份剧本怎么样？帮我评估一下。”
　　这几天，星野事务所收到了很多剧本，都是指名邀请源川悠的，中原和也就直接给他送上门了。
　　“好，我来看看吧。”
　　坐在对面地毯上的黑川赤音微微一笑，她今天没有工作，轻车熟路地过来上门拜访源川悠。
　　两个人现在变成了好朋友，源川悠对她很亲近。
　　毕竟女孩的性格很好相处，而且她能够在先前的那段日子里一直勇敢的支持自己，这种情谊让青年觉得需要好好珍惜。
　　坐在小木桌对面的黑川赤音穿着一件简单的苍青色外套，蓝色的长发用发圈松松束在脑后，她将几缕碎发垂在额前，看上去淡雅素美，十分养眼。
　　手里拿着对方递过来的剧本，女孩的表情很认真。
　　“这些剧本都还不错，制作组的名气很大，不过源川君需要仔细考虑一下这些角色的定位，毕竟以你现在的人气，总不能还演一个小角色吧？”
　　“呵呵，我反正现在还不着急，慢慢选呗。”
　　源川悠坐在黑川赤音对面，比起拍戏，他现在更加在意的是如何尽快获得【芸芸众生】这个词条。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：7/100】
　　就在这个时候，青年的手机忽然响了起来。
　　“叮咚！”
　　屏幕上跳动着经纪人中原和也的名字，他接起电话，按下免提键。
　　“喂，中原？”
　　“源川，刚刚又来了一个工作的邀请，是一个综艺节目，我想问问你的意思。”
　　中原和也的声音带着一丝兴奋，听出来的源川悠立刻问道.
　　“综艺节目？具体是做什么的？”
　　“名字叫做《恋爱是人生的必修课》，这个综艺目前还在筹备中，他们想要邀请你作为正式成员参加。”
　　“恋爱综艺？”
　　源川悠微微挑眉，“是要我去和别人谈恋爱吗？”
　　此话一出，明明刚刚还在低头看剧本的黑川赤音却立刻抬起头，直勾勾地望着他的脸。
　　“哈哈哈，当然不是，没有人规定参加恋爱综艺就一定要和其他成员谈恋爱，重点是曝光和真人秀。”中原和也笑着解释。
　　“自从你的《情书》大卖之后，很多综艺节目都想请你去当嘉宾，但我觉得与其上一期普普通通的综艺，还不如参加一个长期播出的节目。”
　　“不仅可以帮你积累人气，还可以满足大众对你的好奇。”
　　“唔...”
　　摸了摸下巴，源川悠倒是明白对方说的这番话是什么意思。
　　毕竟综艺和电视剧电影这种沉浸式的作品不同，它能够最大程度地去满足观众的好奇心和窥探欲。
　　青年目前的身份是作家和演员，自然有很多人好奇他平常在生活里是什么样子的。
　　如果遇到喜欢的人，又会露出什么样的表现？
　　这些都是与恋爱综艺契合的天然卖点，也是最核心的吸引观众的地方。
　　“比起这个，我更加在意的是你为什么会觉得这个节目不错，对方的制作公司和导演是谁？”
　　“哈哈哈，问得好！”
　　中原和也目前作为源川悠的专职经纪人，当然清楚什么工作才是最好的。
　　“这部《恋爱是人生的必修课》的背后制作公司是燃系，导演是青山昭宏，怎么样？心动了吧？”
　　“......”
　　果然是大物。
　　已经看过很多演艺圈资料的源川悠现在已经不是当初的小白了，对燃系这个名字，那可谓是如雷贯耳。
　　燃系说起来只是简称，他代表的是日本的Burning Production事务所，这可是比杰尼事务所还要夸张的日本艺能界巨头。
　　他们的影响力远超表面规模，不仅在娱乐圈拥有很强的影响力，甚至在很多普通人经常会接触的地方都有势力，比如出版、建筑，甚至还有美容以及教育以及饭店等等。
　　而Burning Production的社长周防文雄，更是有个演艺圈人尽皆知的外号——日本艺能界的首领。

　　图片:"周防郁雄",位置:"Images/1755590877-100447510-113743095.jpg"
　　另一方面，青山昭宏同样是一个资历很优秀的导演，执导过无数有名的电视剧以及电影，还推出过品牌综艺节目《闲聊007》，也是电视台的收视率大王。
　　这样的团队强强联合，确实很有吸引力。
　　“这样的制作班底，绝对可以把这部综艺拍成真正的王牌节目，对你来说就是一次很不错的曝光机会。”
　　“怎么样，考虑一下？”
　　“等等，我其实对恋爱综艺还不太了解，到时候参加的人员都是素人吗？”
　　源川悠想了想，于是继续追问道。
　　“当然不是，听说这次青山导演就是为了跳脱原本的素人恋综框架，挑选的成员都是拥有一定名气的人，比如歌手、乐队成员、偶像等等。”
　　“每个人的身份都不一样么...”
　　听完中原和也的解释，源川悠忽然想起了【芸芸众生】的词条说明。
　　参加恋综，肯定可以和各种身份的人进行深入交流，这应该符合词条经验获取的规则。
　　“对的，比如你。”
　　中原和也的语气很认真，“比起你的演员身份，反而是作家的身份更有吸引力。”
　　“你先把资料发给我，让我想一想。”
　　“好，这可是一次大好机会，如果要去的话，这周五之前给我回复。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，源川悠忽然对上了黑川赤音的眼神，他笑了笑，直接问道。
　　“怎么，黑川，你对恋爱综艺感兴趣吗？”
　　“呃...没有啦。”
　　黑川赤音小脸一红，她刚刚一直都在听着源川悠和中原和也的对话，对于恋爱综艺这几个字十分在意。
　　“我还没有参加过这种节目呢，不知道具体是怎么拍。”
　　源川悠摸了摸自己的头发，“黑川以前拍过综艺吗？”
　　“没有哦，所以没有办法给你参考。”
　　“那好吧，要不我们现在找一个恋综看看吧，你下午要回剧团吗？”
　　“不用，我们一起看看吧。”
　　看着青年搜索节目的侧脸，黑川赤音似乎是想到了什么，眼里浮动着一抹异样的光芒。
　　女孩其实是一个心思相当细腻的人，而且还擅长收集各种信息然后去拼凑出一个问题的答案。
　　虽然刚刚在电话里源川悠表现出来的口吻没有那么接受，但女孩却觉得他一定已经心动了。
　　他想参加这个节目。
　　如果是这样的话...
　　“我也能去试试吗？”
　　这个想法一但冒出来，那就再也压不住了。
　　黑川赤音想看到源川悠在综艺里的样子，想知道他在面对摄像机的时候会表现出什么样的性格和语气。
　　她还想...
　　恋爱综艺，会是真的谈恋爱吗？
　　去问问经纪人吧。
　　女孩摸了摸自己有些发烫的小脸，突然就坚定了这个想法。
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，拜托大家多看看最新章！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十二章 傍晚的餐厅会遇见美少女作家吗？
　　傍晚的霞光透过餐厅的透明玻璃，在地板上投下细碎的晕黄。
　　源川悠戴着口罩和帽子，捧着一本刚刚从书店买的文库本在餐厅某个靠窗的角落坐下，铃铛声混着书页翻动的轻响，构成了傍晚独有的宁静。
　　今天是他的充电时间，空闲的时候出门逛一逛。
　　因为《情书》的销量大爆，他的粉丝已经有了不小的规模，所以单独前往餐厅或者咖啡店的话，经纪人中原和也会要求源川悠戴上口罩和帽子。
　　青年手上拿的文库本名叫《恋爱节拍器》，本来他刚刚只是恰好经过书店的轻小说展台，却偶然一瞥而看见了这本书的作者名字。
　　霞诗子。
　　如果他没记错的话，应该就是前几天的签售会上到场的那个女孩，对方当时的说法是有在写一些小故事，没想到居然是已经正式出版的轻小说。
　　“写的不错啊...描写的感情内容很细腻。”
　　源川悠低头阅读着手上的文库本，对方的文风与市面上的轻小说风格不太一样，不仅拥有很多才华横溢的段落，还有一些相当细腻的心理描写。
　　这就是女作者的特点吗？
　　就在他十分投入地阅读这本书的时候，旁边却忽然传来一道带着笑意的女声。
　　“莫非...源川老师也喜欢轻小说这样不被主流作家认可的书吗？”
　　女孩的尾音微微上扬，像是羽毛轻扫过心尖。
　　源川悠下意识地抬头，一道纤细高挑的身影顿时映入眼帘。
　　某位黑长直的少女正站在身旁，她的长发在夕阳的照耀下被染成暖金色，发梢随着低头的动作轻轻晃动。
　　她穿着米白色的羊毛开衫，手里还拎着一个印着猫咪图案的帆布包。
　　“...是霞诗子老师啊...好看的书和题材没什么关系，好看就是好看，和是不是主流书籍还是轻小说都没关系。”
　　源川悠倒是没有被她吓到，只是觉得今天能够在这里巧遇是一种有趣的缘分。
　　“原来你上次说的小故事就是这个吗？明明已经正式发售了，霞诗子老师还真是谦虚啊。”青年扬了扬手里的文库本。
　　“比起源川老师处女作《情书》的大爆还是差得远呢。”
　　霞之丘诗羽心里其实对于这场傍晚的偶遇也感到很惊喜，毕竟她真的很喜欢《情书》，算是源川悠众多书粉中的一位。
　　当女孩买完东西准备来这家餐厅吃饭的时候，余光却瞥见了坐在窗边的某个奇怪的人。
　　对方戴着厚厚的口罩和帽子，几乎将整个五官全都盖住了，只留下一双温润透亮的眼眸露在外面。
　　通过上次的签售会现场，源川悠的形象已经在霞之丘诗羽的脑海里很清晰了。
　　黄毛作者。
　　对于有心人来说还是很好认的。
　　“霞诗子老师也是来这里吃饭的吗？要不要拼一下桌？”
　　源川悠微微一笑，他刚刚已经查过了，《恋爱节拍器》同样是不死川书店旗下的书，编辑也是町田苑子。
　　所以从某种意义上来说，站在眼前的这位女作家能够算作他的“同事”。

　　“可以吗？”
　　霞之丘诗羽眉眼一弯，精致的小脸上露出一抹惊喜之色。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1755675627-100447510-113747033.jpg"
　　“当然可以，同样都是创作者，我还是挺想和霞诗子老师聊一聊的。”
　　源川悠可不会错过这个机会，他瞥了一眼系统面板上的【芸芸众生】词条，打算试一试和身为作家的女孩深入聊一聊创作理念，看看能不能获得这个词条的经验。

　　“好呀。”
　　霞之丘诗羽将帆布包放在一旁，轻抚裙摆，她直接坐在了源川悠的对面。
　　“源川老师想要聊什么内容？”
　　“就聊一下关于创作理念的事情吧，我想听一听霞诗子老师对于恋爱故事的想法。”
　　源川悠认真地挑了一个话题，毕竟对方的作品是纯正的恋爱轻小说，用恋爱来作为切入点，应该可以听到她对于创作的思考。
　　“唔，恋爱故事吗？”
　　霞之丘诗羽揉了揉自己的眉心，“其实我觉得恋爱故事可以通过情感的表达来传递出很多思考，比如人际关系，还有承诺以及人的品质等等。”
　　“原来如此，霞诗子老师追求的是与现实产生联系的真实感啊。”
　　源川悠摸了摸下巴，用赞美地语气说道，“通过真实感的渲染，可以让角色的弧光更完美的表现出来，这样就能让人影响深刻。”
　　而听到“真实感”三个字，霞之丘诗羽的眼睛亮了亮，他姿态优雅地交叠起双腿，语气带着明显的认真。
　　“能被源川老师认可‘真实感’，真是我的荣幸。”
　　“其实我一直觉得好的角色不该是作者手里的提线木偶，他们该有自己的脾气和心思，就像我写的女主，她明明很在意男主，却偏要用毒舌伪装自己，有时候我没有偏向于台词的设计，但写着写着，她就自己这么‘说话’了。”
　　“这是很厉害的才能，霞诗子老师。”
　　源川悠点点头，继续顺着这个话题往下面聊。
　　因为掌握着【初级小说家】的词条，他现在对于创作的认知相当有条理，完全不会出现表达卡壳的情况。
　　正是意识到了这一点，源川悠才想要追求更厉害的词条。
　　这种不断变强的实感真的太清晰了，让他有些欲罢不能。
　　“这些真实感的塑造应该是来源于现实吧，冒昧地问一句，霞诗子老师一般喜欢怎么取材呀？”
　　“我喜欢观察人哦。”
　　霞之丘诗羽笑着说，“坐电车时看情侣斗嘴，在咖啡店听邻座吐槽上司，这些真实的碎片都能变成素材，女主怼男主的台词，有一半是我在大学时听女生们聊天记下来的。”
　　“厉害。”
　　在源川悠的有意引导下，二人的聊天话题从角色塑造聊到细节捕捉，从读者反馈聊到创作瓶颈。

　　坐在对面的霞之丘诗羽越聊越觉得自己刚刚主动过来搭话的举动很正确，源川悠虽然是正统文学的出版作家，但是性格很随和，加上二人的年纪差不多，聊起来十分投契。
　　当她意识到时间流逝之后，外面的天已经很黑了。
　　分手之前，源川悠还主动掏出手机和女孩交换了line。
　　“以后我们还可以在手机上聊一聊创作的事情，希望霞诗子老师能不吝赐教。”
　　“怎么会，我还要多多向源川老师请教才是。”
　　等她走后，盯着系统面板上弹出来的提示，源川悠的脸上终于露出了满意的微笑。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：13/100】
　　【经验值：14/100】
　　【经验值：15/100】
　　“果然还是要深入交流才行，只是聊一些普通的生活日常根本没用。”
　　意识到自己的方向没错之后，源川悠拨通了经纪人的电话。
　　“上次你说过的那个恋综，帮我报名吧。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十三章 想要我去当恋综狼人？
　　周三上午。
　　源川悠站在3027号的房门口，他理了理自己的衬衫袖口，对接下来要发生的事情带着一丝好奇。
　　两天前，他通过经纪人中原和也确定了参加那个叫《恋爱是人生的必修课》的恋爱综艺，按理来说这种真人秀节目既然已经发来了邀请，那就只需要他在家等着什么时候开拍就行了。
　　可昨天综艺的制作组却忽然打来电话通知，说今天在这里还有一场特殊的面试，希望源川悠过来参加一下，这多少让他感觉有些疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，既然是工作，那就做呗。
　　源川悠对于临时的安排没有太大的抵触心理，伸手敲门之后，一位男性staff立刻迎了出来。
　　“源川桑，您这边请。”
　　男性的staff微微鞠躬，然后将青年请了进去。
　　酒店的面试房间里比想象中简洁——没什么华丽的布景，只在靠窗的位置摆着两个沙发，旁边架着两台黑色摄像机，镜头安静地对着座位，像一双蛰伏的眼睛。
　　墙角站着两个举着柔光板的工作人员，见他进来，立刻调整了灯光角度，暖黄色的光线落在他身上，驱散了些许清晨的凉意。
　　“源川桑，您可以在这里先坐一会。”
　　staff让源川悠坐在了正对摄像机的左边沙发，然后递来一瓶温水，“青山导演临时有点事，希望您稍等片刻。”
　　“资料都在桌上了，您可以先看看。”
　　“好的，谢谢。”
　　工作人员离开之后，源川悠伸手拿起桌上的一份资料。
　　【恋爱是人生的必修课。】
　　【在人生的漫漫旅途里，或许每个人都会碰到属于自己的恋情，无论是甜蜜的恋爱还是悲伤的恋爱，都能收获一定的成长。】
　　【本期节目一共汇聚了六位成员，每个人的职业和身份都不同，共同生活在一个密闭环境里，究竟可以碰撞出什么样的火花？】
　　【是牵手离开，还是黯然神伤？】
　　【这场心跳游戏，欢迎您来一起见证。】
　　“介绍词写的倒是中规中矩，和市面上的恋综节目没有什么太大的区别。”
　　源川悠这两天已经和黑川赤音一起看了很多恋爱节目，基本上都是先通过一个噱头来吸引观众，将一批长相优越的素人放在某个别墅里，然后等待着他们之间产生化学反应。
　　基本没啥意思。
　　如果不是为了收集词条的经验，他应该不会接受这份工作。
　　看了一眼系统光幕上的【芸芸众生】词条，源川悠现在还不知道剩下的成员都是谁，但他已经开始期待了。
　　时间一分一秒过去，墙上的挂钟指针从九点挪到十点，房间里只有摄像机轻微的嗡鸣和工作人员压抑的呼吸声。
　　源川悠喝了半瓶水，把企划书看了又看，导演还是没来。
　　不过他的表情却始终平静，没有表现出任何急躁的情绪。
　　等人是一个很折磨的过程，但是青年有系统，他一直在查看这词条库升级之后的内容，完全不会觉得枯燥无味。
　　又过去十分钟，房门被“咔”地推开。
　　一个穿着黑色风衣的中年男人走了进来，他留着一头微卷的头发，左手插在裤袋里，右手拎着一个牛皮纸文件袋，步伐散漫却带着不容忽视的气场。
　　男人的身后跟着一个助理，小跑着关上门，低声说了句 “导演，都准备好了”。
　　“导演？”
　　看见有人进来了，源川悠站起身，既然正主到了，说明马上就要唱正戏了。
　　“源川君，上午好，我是青山昭宏。”
　　他的声音低沉沙哑，带着点烟嗓特有的磁性，他的目光落在源川悠身上，上下打量了两圈，忽然笑了。
　　“源川君真人可比视频好看多了，请坐吧。”
　　“谢谢。”
　　源川悠重新坐下，他看着青山昭宏坐在他对面的沙发上，把手里的文件袋往桌上一扔，发出“咚”的一声轻响。
　　“源川君，其实这场面试的时间就是九点，刚刚的一个小时依旧算在面试的过程里。”
　　“...是嘛。”
　　听他这么说，源川悠想起了刚才有些过“长”的等待。
　　“这是在试探我？”
　　“没错。”
　　青山导演的说法方式十分直言不讳，完全没有职场人看重的表面功夫。
　　“那试探的结果呢？”
　　“很满意，不如说你的表现确实是让我大吃一惊。”
　　青山导演眯起眼睛，微笑着说道。
　　“在刚刚的等待的过程中，你没有表现出任何的不耐烦，没有抱怨，相当沉得住气，这一点恰好满足了我想要的某个身份。”
　　“您请说。”
　　“虽然做这样的事情有些奇怪，但是为了让这个节目更加有趣，我必须选中一个特别的人。”
　　“特别的人？”
　　“没错！”
　　导演双手握拳，声音变得振奋起来，“我想要你成为《恋爱是人生的必修课》里的狼人。”
　　“狼人？”
　　源川悠觉得这个词还挺新鲜的，毕竟恋爱综艺不是应该追求甜蜜恋爱吗？
　　“是的，我们当初立项这个综艺的时候就决定了要做一场特别的节目，所以我放弃了选择素人成员的想法。”
　　青山导演缓缓解释道，“六位成员，每个人都是出现过在大众视野里的人。”
　　“无论是偶像还是演员...”他看向青年的眼睛，“还有你，拥有畅销书作家与演员双重身份的男人。”
　　“所以呢？这和狼人有什么关系？”
　　“源川君看过恋综节目吗？”

　　“看过。”
　　“那你知道恋综的大致流程吗？”青山导演微笑着问。
　　“知道，无非就是一些感情线的故事推进，最后有人会成为一对，还有人会孤零零地离开。”
　　“没错。”
　　打了个响指之后，青山导演继续解释，“所以市面上的大众对于恋综的套路已经很熟悉了，没有新意的话，很容易就会被观众放弃。”
　　“所以才要安排狼人吗？”源川悠大概明白他的意思，“不过我比较好奇的是，导演你打算让狼人做什么？”
　　“很简单...”
　　青山导演盯着青年的眼睛，一字一顿地说道。
　　“我希望这档节目收官前的最后一期播出之前，所有的告白全都失败，没有一对能够升起恋爱的火苗。”
　　“这...就是身为狼人的工作。”
　　“？”
　　ps：求推荐，新书期追读很重要，大家别养书，多看看最新章，或者翻翻最新章，欧内该！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十四章 黄毛第三次受到了召唤
　　酒店房间的空调嗡嗡作响，导演青山昭宏的话说完之后，房间里突然就陷入了沉默。
　　只有摄像机的红灯在角落里安静闪烁，记录着这略显紧绷的时刻。
　　源川悠将手托在下巴上，思考着对方刚刚说的话，过了一会，他才缓缓开口说道。
　　“青山导演，你的意思是...在最后一期之前，要我亲手拆散所有可能成的配对？”
　　“没错。”导演意味深长地笑了笑，“这就是狼人的工作。”
　　“这可不是单纯的制造冲突，是要我直接干预别人的真实情感吧？”源川悠想了想，忽然觉得自己头上的金发有点晃眼睛。
　　面对青年的反问，青山导演的语气却逐渐认真起来。
　　“你以为恋爱是什么？是见三次面就能确定心意？还是简单的相处一个月就能彻底认定彼此？”
　　“太天真了！”

　　“在镜头的加持之下，每一位参加恋综的成员都会被放大自己的好感，同时也会催生出错觉——那些在综艺里快速升温的感情，有多少能走到现实里？”
　　他身体前倾，手肘撑在桌上，眼神锐利如刀。
　　“我们的节目名称叫做《恋爱是人生的必修课》，不是《艺人恋爱速配指南》，观众需要看到的不仅是甜蜜，还有恋爱里的犹豫、误解、盲目。”
　　紧接着，导演又从文件袋里抽出一叠数据报表。
　　“看看这个，去年一共播出了六档恋爱综艺，在配对成功的情侣里，三个月内分手的占78%。”
　　“为什么？”
　　“就是因为镜头美化了矛盾，剪辑放大了好感，他们在‘被安排的甜蜜’里盲目投入，忘记了恋爱本该有试错的过程。”
　　“你作为【狼人】，需要来让她们看清自己的内心。”
　　“可是...”
　　源川悠听懂了对方的意思，但还是皱起了眉头：“可这压力太大了吧，当我做出这些行为的时候，观众们会将矛头全部对准我吧？”
　　毕竟喜欢恋综的观众很多都是为了磕cp和看帅哥美女谈恋爱的，忽然出现一个破坏感情的人，绝对会引起她们的反感。
　　“源川君...你真的会在意观众的攻击吗？”
　　青山导演意味深长地笑了笑，“我直接把答案告诉你吧，选中你的人就是周防桑。”
　　“周防桑知道了你和杰尼事务所之间的矛盾，他觉得你在遭遇封杀之后的处理很漂亮，是一个可塑之才。”
　　“周防桑？”
　　源川悠知道对方说的是谁——燃系的首领周防文雄。
　　他手中拥有的权力根本和杰尼事务所不是一个量级，燃系的版图不仅仅涉及娱乐圈，还能影响到无数普通人的生活日常。
　　是真正能够做到一个喷嚏就能引发大地震的人物。
　　“所以，我们才会选中你。”
　　青山导演看见源川悠陷入思考之后，再次开口道。
　　“这次恋综狼人的身份对于源川君来说是一个很合适的机会。”
　　他忽然伸手指了指旁边的摄影机，“这两台摄影机还在拍摄中，我和源川君刚刚关于节目主题的讨论全都记录下来了。”
　　“...你们准备直接播出来？”
　　源川悠的脑子转的很快，瞬间就明白了对方的打算。
　　“没错。”
　　“狼人虽然前期会遭遇很多攻击和非议，但我和你的这场对谈将会在节目收官之前放出来，就是为了让大家更进一步的理解这部综艺的意义。”
　　这个名叫青山昭宏的男人似乎陷入了一种属于创作者的癫狂之中，眼神放光。

　　“到时候你的真实身份就会成为一场颠覆，不论是参与到恋综里的成员们，还是所有的观众都会明白你的【一片苦心】，这才是【恋爱是人生的必修课】的真正含义。”
　　“原来如此。”
　　源川悠摸了摸下巴，他现在终于明白为什么眼前的这位导演可以做出无数风靡全日本的大热综艺了。
　　因为他追求的就是极限的玩弄人心。
　　只要节目在最后一期播放之后再公开真相，解释这不是恶意破坏感情，而是探讨恋爱本质。
　　那么他的“狼人”角色就有了正当性，不再是单纯的 “反派”。
　　所以说这档综艺的从头到尾都进行了精心设计，无论是不是热爱恋综的观众，每个观众都可以从这档节目里获得乐趣。
　　虽然是一场豪赌，但是只要能赢，那就会收获最丰厚的奖赏！
　　“我明白了，看来青山导演和周防桑都是很有魄力的人啊。”
　　听完对方的解释之后，源川悠突然就对这个节目产生了些许期待，这和普普通通的恋综确实不同，绝对会成为大热门。
　　“怎么样，心动了吗？源川君。”
　　青山导演看着陷入思考的青年，决定再加一把火，毕竟周防文雄早就已经定好了，必须要源川悠来出演恋综里的“狼人”角色。
　　“唔...让我想一想...”
　　源川悠在脑海里光速复盘了一遍，这场特殊的面试...
　　从一开始的疑惑到现在的恍然大悟，让他想通了很多事。
　　邀请一个艺人去参加这种从一开始就要在精神层面抗压的工作，绝不可能没有利益的交换。
　　自己已经顺利从杰尼事务所的封杀中翻盘了，还有了文学作家的身份加持，根本算不上走投无路，没有必须接受这份工作的理由。
　　所以...对方一定还有后手。
　　“如果...是周防桑选中了我，那你们的诚意是什么？”
　　“哈哈哈，源川君果然聪明过人。”

　　导演朗声大笑，然后满意地从抽屉里拿出一个剧本，递到青年面前。
　　“看看这个，这是周防桑给你准备的一份礼物。”
　　居然是一部电视剧的剧本。
　　封面上印着《弥留之国的爱丽丝》几个字，瞬间让源川悠瞪大了双眼。
　　图片:"弥留之国的爱丽丝",位置:"Images/1755765343-100447510-113751357.jpg"
　　“这...”
　　青山昭宏靠在椅背上，脸上露出了商人般的微笑。
　　“如果你能完成恋综的‘狼人’任务，这部电视剧的男主角就是你的。”
　　“......”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十五章 恋综预告，黑川赤音的决意
　　源川悠坐在皮质沙发上，指尖无意识地摩挲着《弥留之国的爱丽丝》的剧本封面。
　　“怎么样，源川君应该听说过这个企划吧？”
　　青山导演笑吟吟地看着眼前的青年，“这本漫画的原作销量已经突破了两千万，网飞看中了它的潜力，决定投资进行拍摄。”
　　“拍摄制作和在日本发行的权利来到了周防桑的手上，所以他才可以直接推荐你去做男主。”
　　“这样的大热门作品，让我一个刚刚出演过一部电视剧的配角来演男主吗？”
　　源川悠想了想，还是觉得对方开出来的糖衣炮弹太大了。
　　“呵呵，源川君不妨想一想，当你将恋综‘狼人’的任务完成之后，你的网络关注度会提高多少？”
　　青山导演脸上带着十分有把握的表情，“这档节目是我们这个季度最主要的节目，只要源川君能够让它成为恋综历史上的里程碑作品，你的人气绝对会一飞冲天。”
　　“与之相对的，当恋综‘狼人’出演《弥留之国的爱丽丝》里的【有栖良平】，难道这不是一个大卖点吗？”
　　“毕竟【有栖良平】在原作里能够一路惊险过关，靠的就是在生死游戏里的烧脑...博弈。”
　　“这一点，我想你应该明白我的意思。”
　　“...原来如此。”
　　源川悠再次刷新了对于燃系和青山导演的认知。
　　看来对方确实想的很清晰，这是一条将全部的可能性都囊括其中的完美方案。
　　如果“狼人”在恋综里效果很好，不仅可以提高节目的火爆程度，也能让源川悠的知名度再次增加，这样他就有了出演热门电视剧男主角的人气。
　　如果“狼人”失败了，那么这份电视剧的男主角自然与他无缘。
　　青山导演给自己倒了一杯温水，抿了一口之后，再次看向对面的青年。
　　“我拍过很多综艺节目，当艺人被摄像头一直盯着的时候，精神总是会下意识地紧绷，大家都想要把自己最好的一面展现出来。”
　　“因此想要完成‘狼人’的任务才是一项很难的挑战。”
　　“可是最后收获颇丰不是吗？”
　　导演的语气带着一丝循循善诱，“怎么样，源川君愿意加入吗？”
　　“可以。”
　　源川悠对这个挑战任务很感兴趣，一方面是为了刷词条经验，另一方面就是可以感受一下这种独特的节目玩法。
　　“属于‘狼人’的任务我会做好，有栖良平的角色我也会收入囊中。”
　　青山导演微微一笑，将一份确认函推过来。
　　“签了它，从今天起，你就是《恋爱是人生的必修课》的‘隐藏狼人’和《弥留之国的爱丽丝》的准男主。”
　　“记住，藏好爪牙，才能真正的抓住猎物。”
　　“好。”
　　-------------------------------------------------------------------
　　深吸一口气，按下发送键，紧接着转发了恋综官推的动态。
　　“很荣幸加入《恋爱是人生的必修课》，期待在这场关于心动的旅程里，和大家一起学习爱与被爱～”
　　发送成功的提示弹出的一瞬间，源川悠的手机像被投入滚烫的油锅，疯狂震动起来。
　　恋综官推的转发紧随而至，配文带着明显的兴奋。
　　【重磅官宣！新锐作家兼男演员源川悠将以成员身份加盟《恋爱是人生的必修课》。】
　　【从《情书》里的细腻笔触，到真实恋爱中的心动瞬间。】
　　【诸位，准备好迎接这场甜蜜风暴了吗？】
　　恋综官号以及源川悠的评论区在十秒内被彻底引爆。
　　“啊啊啊！！！我没有看错吧？源川老师要亲自谈恋爱了吗？”
　　“真的假的？是真的要作为成员参与进去？不是去当观察员吗？”
　　“源川老师在《情书》里把暗恋写得那么绝，现实里他会怎么追人啊？好期待啊！”
　　伸手滑动屏幕，看着粉丝们的狂欢，源川悠不由得苦笑两声。
　　要是让这帮人知道自己是去当“狼人”的，不知道她们还能不能笑得出来。
　　＃源川悠加入恋综＃的词条以火箭速度冲上推特的热搜前十，后面紧跟着鲜红的“爆”字，半小时内阅读量突破五百万。
　　那些追求热度的媒体们像嗅到血腥味的鲨鱼，纷纷发布评论。
　　“《情书》作者亲自下场谈恋爱？揭秘源川悠的恋爱观”。
　　“签售会的时候，他看女生的眼神那么温柔，在节目里肯定超级会撩！”
　　“期待期待！！！”
　　-------------------------------------------------
　　“赤音，这是最后一次问你。”
　　经纪人的声音带着前所未有的严肃。
　　“你确定要接？以成员的身份参加，不是飞行嘉宾，这意味着要一起住在心动小屋，同吃同住一起互动，稍有不慎就会被骂‘炒作’‘恋爱脑’。”
　　黑川赤音抬起头，她今天穿了件简单的白色衬衫，蓝色的头发扎成利落的马尾，眼神却异常坚定。
　　“我确定，我去试镜的时候青山导演说过了，这档节目主打的是恋爱与成长，不是简单的cp速配。”
　　“成长？观众只能看见镜头剪辑出来的镜头！”
　　经纪人佐藤提高了音量，指着平板上的评论。
　　“而且这次还有源川老师参加，以他的人气恐怕会抢走节目里所有的关注，你觉得你能够和他竞争镜头吗？”
　　“我...”
　　谁说我要竞争镜头了？
　　黑川赤音忽然有些开心，她想呆在他身边，想看到他最真实的社交状态。
　　她不想错过这个能和他并肩的机会，哪怕是以这样冒险的方式。

　　“我不怕风险。”
　　黑川赤音的声音很轻，却带着不容置疑的力量，“作为剧团的演员，观察真实情感对演技有帮助，而且我相信自己能把握分寸，不会让事务所失望。”
　　佐藤看着她眼里的光，重重地叹了一口气。
　　“事务所已经放话了，这次是破例给你的资源，要是节目播出后口碑扑街，或者你被骂上热搜的话...”
　　她顿了顿，艰难地说出后果，“至少两年内，你别想拿到任何优质剧本，综艺资源也会全部停掉，等于从头再来。”
　　“我...”
　　深吸一口气之后，黑川赤音用力地点点头。
　　“我愿意。”

　　ps：求推荐，新书期希望大家多看看最新章，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十六章 掌握资料的我是无敌的
　　“叮咚”的门铃声响起。
　　源川悠慢悠悠地走到门口，透过猫眼看到了一个穿着灰绿色服饰的快递员大叔，他手里抱着一个黑色的文件袋。
　　“源川桑，您的加急件！”
　　开门之后，快递员擦了擦额头的汗，把签收单递过来。
　　“青山导演让我送来的，特意叮嘱必须本人签收。”
　　“麻烦您了。”
　　源川悠签完字，将对方手里的黑色文件袋接了过来，掂了掂，发现居然还挺重。
　　走回客厅，青年将文件袋打开，直接从里面掏出了一摞打印好的信息资料。
　　资料的第一页上面印着《恋爱是人生的必修课》成员档案的字样。
　　“这就是身为狼人的秘密武器吗？”
　　源川悠微微一笑，身为即将参加节目的“狼人”，导演提前两天给他寄来了一份其他成员的资料内容。
　　这是为了能够提前掌握信息，毕竟狼人的计划是需要提前准备的，恋综一共就拍两周，想要阻止任何一对产生苗头，他必须提前了解大家的性格和背景。
　　“咦？怎么只有四份？”
　　将这些资料按照名字进行分门别类地整理好之后，源川悠忽然有些疑惑。
　　“不是说这个节目一共三男三女共六位成员吗？怎么这里还少了一份。”
　　重新检查一遍之后，源川悠的表情更加古怪。
　　这种事可不是开玩笑，为了完美的达成狼人的计划，他可不想一开始就出现纰漏，于是立刻掏出手机给青山导演打电话。
　　“喂，是青山导演吗？”
　　“哦，是源川君啊，现在给我打电话是有什么事吗？”青山昭宏的声音十分爽朗。
　　“资料刚刚送到了，可是为什么少了一份？”
　　“还有一份资料暂时出了一点小问题，源川君可以先看看现有的四份。”
　　“可是...不是只剩两天的准备时间了吗？”
　　源川悠有些不解，按理来说燃系作为艺能界的龙头事务所，收集资料这种事应该是小儿科才对，怎么可能会出问题？
　　“呵呵，就算少了一份资料也不要紧吧。”青山导演的语气忽然多了几分玩味，“还可以给源川君的狼人工作增加一点期待嘛。”
　　“......”
　　看来青山导演又开始玩套路了，剩下的那一份资料他绝对拿到了，只是不想给而已。
　　“我明白了，我会好好准备的。”
　　“嗯，放心吧，源川君，既然你签了合同，那么我就会全力支援你的狼人工作，”青山导演的语气微微一沉，“只有我们共同努力，才能将这档节目做成一档王牌综艺。”
　　“好。”
　　源川悠想了想，反正少一个人也没事，能够提前掌握剩下四个人的资料已经是一个大领先了。
　　“我会好好准备的。”
　　“加油。”
　　挂断电话，青山导演低头盯着桌面上的一份资料，上面的女孩留着一头蓝色的头发，冷感的精致的五官有些偏冷，鼻梁高挺，唇线清晰的薄唇抿成一条平直的线。
　　“呵呵，既然和源川君早就认识，那就可以创造更多的节目效果啊。”
　　黑川赤音的试镜结束之后，青山导演立刻就让人收集了她和源川悠的一些过往事迹。
　　从明面上来看，这两个人只是在片场作为配角合作过，可那份冬季恋人主题的杂志很快就送到了导演的桌前。
　　听说这份工作就是源川悠给黑川赤音介绍的，如果是普通的职场关系，可不会做到这一步。
　　“不要让我失望啊，狼人君～”
　　青山导演将这份资料放进抽屉深处，他在试镜的时候对黑川赤音说过，需要她保密自己被选上的事情，不准对任何人说起。

　　因此，这个男人无比期待着正式开机。
　　到时候一定会产生有趣的化学反应。
　　-------------------------------------------------------------------
　　和导演的电话结束之后，源川悠将送来是四份资料摊平在桌面上。
　　一共是两男两女，名字分别是熊野信行、森本剑吾以及浅仓透和MEM啾。
　　前面三个还算比较正常，最后一个名字应该是艺名。
　　“先看女生吧。”
　　毕竟作为狼人，既然要让大家都无法凑成一对，那么将主要的目标放在女生身上应该是很正确的。
　　“第一位，浅仓透。”
　　他拿起资料，上面贴着一个女生的照片，对方有着一头柔顺的浅紫色短发，发尾微微内卷，像被阳光晒过的麦穗般蓬松轻盈，她的眼睛是清澈的青色，肌肤白皙透亮。
　　图片:"浅仓透",位置:"Images/1755839678-100447510-113755152.jpg"
　　目光下移，源川悠查看起燃系准备好的介绍资料。
　　浅仓透，隶属于偶像事务所283 Production，四人组「ノクチル」成员之一。
　　拥有朗丽外表的少女偶像，浑身散发出充满透明感的气场，与「ノクチル」的同伴樋口圆香、福丸小糸、市川雏菜互为儿时玩伴。
　　她担任着组合的Center，但却拥有悠闲自在的性格，言行举止无比随性。
　　“透明系的少女偶像么？”
　　源川悠琢磨了一下这份资料的内容，然后将这些资料都记在了脑海里，包括对方的人际关系以及性格特征。
　　“下一个。”
　　下一位女性名叫MEM啾，她的外貌十分精致，拥有一头蓬松的金色短发，发丝柔软得像刚出炉的布丁蛋糕，发尾微微内扣，衬得脸颊小巧又圆润。
　　她拥有一双蓝宝石般的大眼睛，眼尾微微下垂，搭配标志性的猫嘴笑容，说话时嘴角会不自觉地向上勾起，带着几分狡黠的稚气。
　　图片:"MEM啾",位置:"Images/1755839696-100447510-113755152.jpg"
　　最吸引人的是对方头顶着一对黑色小恶魔角发饰，耳垂上的银色星型坠饰在灯光下闪烁着细碎的光。
　　“职业是油管主播？”
　　源川悠盯着她的资料，明明已是活跃在油管的成年主播，但是却有着娇小的骨骼和稚气未脱的脸庞，看起来像个刚放学的高中生。
　　这样的人，确实很容易受到观众的喜爱。
　　“...不愧是燃系，居然还能收集到这么详细的家庭背景吗？”
　　除了照片之外，下方的资料里还详细写着对方的家庭过往。
　　MEM啾的梦想是成为偶像，不过家里是单亲家庭，而且还有两个弟弟。
　　在母亲因为劳累而生病住院之后，为了让两个弟弟上大学，MEM啾义无反顾地选择了高中休学去外出打工，最终成功地将两个弟弟送入了大学，她母亲的身体也顺利康复。
　　可是因为年龄已经超过23岁，无法再成为偶像，于是她就将热情投入到了主播事业中。
　　用“现役JK”的视角做视频投稿，从而大受欢迎，推特的粉丝数有四十多万。
　　“是一个很厉害的人，有着丰富的社会经验，不可能轻易对男人动心吧？”
　　源川悠揉了揉太阳穴，将对方的资料记住之后，他发现这两位女生都不是轻易能够搞定的人。
　　这对他这个“狼人”来说是一个好消息。
　　就在他沉思的时候，放在一旁的手机忽然响了起来。
　　“喂。”
　　电话接通，传来一个熟悉且带着慵懒的女音。
　　“源川桑，听说你要参加恋爱综艺了，凭借你的魅力，很容易就能被女孩子追捧吧，还真是令人羡慕啊～”
　　“......”
　　py 《综漫，下头系统与诚实的我》
　　简介
　　重活一世，藤井俊介决定要做个诚实的人，比如说诚实地面对着自己的欲望。
　　愿望实现系统应邀而来，助力梦想。
　　只要成功实现女角色身上的一个愿望，就能进行一次抽奖，一波十连，还能保底！
　　只不过你这愿望怎么有点不对劲啊？
　　【收小波奇的朋友费。】
　　【哦捏该！瓦达西！】
　　【在大祥老师面前演奏春日影。】
　　【live结束后在网络上评论主唱太拼命了。】
　　【让三角初华做我的狗。】
　　【sakana】
　　【抱着胡桃的大腿散步。】
　　面对这些下头的愿望，正直的藤井俊介在万般无奈之下......
　　不知不觉间就完成了个干净。
　　我就是馋我老婆们的身子，我诚实！
　　（mygo，孤独摇滚，春物，路人女主，猪头少年，樱花庄，我推，莉可丽丝

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十七章 我将以黄毛姿态出击！
　　给源川悠打来电话的人不是别人，正是樱岛麻衣。
　　上次的签售会事件结束之后，为了感谢她，青年请她吃了一顿庆功宴。
　　虽然二人相处的很愉快，但樱岛麻衣毕竟是大牌女演员，平常的工作太忙了，这段时间基本上只和源川悠通过两次电话。
　　“你就别取笑我了，只是一份工作而已。”
　　“可是我看了节目的公告，源川桑你可是作为常驻成员参与的。”
　　樱岛麻衣的声音带着笑意，背景瞬间安静下来，“莫非你真的期待谈一场镜头前的恋爱？”
　　“那可不一定，我只是考虑清楚了，想要全程参与到这个节目里。” 源川悠望着窗外渐沉的夕阳，嘴角勾起一抹自己都没察觉的弧度。
　　当然，是以狼人的身份。
　　“全程参与？” 樱岛麻衣的尾音微微上扬，带着明显的探究意味，“意思是要和嘉宾一起做饭、约会、做任务？”
　　“应该吧。”
　　他摩挲着手机边缘，感受着金属外壳的微凉，“不过我觉得要做的事情可能挺多的，不知道最后的节目呈现效果如何。”
　　关于狼人的秘密不能说，合同里明明白白写着，必须等到最后一期节目播出才能揭晓身份。
　　“还是有点紧张的，呵呵。”源川悠轻笑着掩饰心底的波澜。
　　“紧张...”
　　电话那头的声音忽然低了下去，像是从听筒里轻轻飘过来，带着一丝不易察觉的认真，
　　“紧张是因为... 源川桑期待遇到喜欢的人吗？”
　　窗外的冷风恰好吹过源川悠握着手机的手上，他似乎感受到了空气里飘着某种微妙的错觉。
　　“呃...”
　　握着手机的指尖微微收紧，源川悠想了想，沉默了两秒才开口。
　　“不是。”
　　“嗯？”
　　樱岛麻衣的声音拖长了些，带着明显的追问意味。
　　“真的不是吗？我听说这次可能还有女偶像和女演员来着，就没一个让你有点兴趣的？”
　　“真没有，樱岛桑别开玩笑了，我现在有很多重要的事情想做呢。”
　　电话那头安静了几秒，接着传来樱岛麻衣轻快的笑声，像风铃被风吹动的脆响。
　　“知道了，我就是问问，免得某人被综艺里的漂亮艺人勾走了魂，到时候没人写书给我看了。”
　　“呵呵，那当然是不可能的。”
　　源川悠能听出女孩语气里的放松，那是得到满意答案后的释然。
　　“说起来，有件事想告诉你。”
　　樱岛麻衣的语气平静地说道。
　　“《49》停播了。”
　　“是么？”
　　“因为上次的签售会事件，杰尼事务所最近承受了很多压力，这是它们自作自受。”
　　樱岛麻衣的声音带着一丝若有若无的笑意，毕竟她也是参与者之一。
　　“可惜了，樱岛桑的女主戏份岂不是因为我的原因没有了？”源川悠笑着说道，“以后一定给你补偿。”

　　“真的假的？”
　　樱岛麻衣再次笑了起来，打趣地说道。
　　“差点忘了，源川老师现在可是手握大热门作品《情书》的新锐作家，到时候电影化，我还想去试镜女藤井树的角色呢。”
　　“可以，到时候我直接走后门给你吧。”
　　“哈哈哈，那我就等着源川老师的关照咯。”
　　二人隔着电话大笑起来，过了一会，樱岛麻衣收敛笑意，语气重新变得认真起来。
　　“停播了也行，早点停播我还可以趁这个机会休息一下，然后去寻找新的好剧本。”
　　“说起来，我最近刚刚看到一个不错的本子，听说一个月之后就会举行公开试镜。”
　　“什么本子？”
　　下一刻，听筒里传来樱岛麻衣刻意拖长的语调，像是在故意吊他胃口。
　　“要不你猜猜看？是一部大热的漫改剧，原作销量破三千万，讲一群普通人突然被扔进生死游戏，在绝境里挣扎求生的故事。”
　　嗯？
　　源川悠的手指微微一顿，这个答案对其他人或许还有点难度，但是对他来说却很好猜，绝对是青山导演上次给他许诺男主角的那部剧。
　　《弥留之国的爱丽丝》
　　紧接着，青年的声音变得柔和起来，“是什么剧本呀？别卖关子了，樱岛桑。”

　　“名字好像是叫《弥留之国的爱丽丝》，我打算去试镜女主角。”
　　樱岛麻衣轻笑了两声，又忍不住追问道，“怎么，你有兴趣？”
　　源川悠没有立刻回答，而是低头看向桌上那份《恋爱是人生的必修课》的合约，以及旁边放着的《弥留之国的爱丽丝》剧本。
　　如果樱岛麻衣也参演的话，那么这部戏的意义就完全不同了。
　　“说不定吧。”
　　源川悠最终回答了几个字，语气里带着一丝玩味。
　　而电话那一头的黑发少女似乎察觉到了什么，声音里多了一丝疑惑：“...你在打什么主意？”
　　“没什么。”源川悠笑了笑，“只是觉得，如果是和樱岛桑对戏的话，应该会很有趣。”
　　电话那头沉默了一瞬，随后传来麻衣略带无奈的反问：“你是试镜男主角吗？”
　　“谁知道呢？”他故意卖了个关子。
　　樱岛麻轻哼一声：“算了，随你吧。”
　　过了一会，她的语气忽然变得柔和了许多，“等到公开试镜那天，你会来吗？”
　　源川悠微微一愣，随后笑了：“怎么，樱岛桑很希望我去吗？”
　　“我只是问问。”她的声音立刻恢复了冷静，“别自作多情。”
　　“我会去的。”
　　青年的回答得很干脆，如果顺利完成狼人的任务，他会成为这部剧的男主角。
　　电话那头，能听见女孩轻轻笑了一下。

　　“那...到时候见。”
　　“嗯，到时候见。”
　　挂断电话后，他走到书桌前，目光重新落回刚刚放在这里即将参加恋综的成员资料上。
　　有了今天的这个关于樱岛麻衣的小插曲，他忽然对接下来充满了更多期待。
　　扫了一眼资料上的另外两个男性成员，源川悠的嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　恋综狼人是吧？
　　我将以黄毛姿态英勇出击！
　　ps：求推荐，新书希望大家多看看最新章，追读很重要，拜托了，哦内盖！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十八章 和名字一样透明的女孩
　　当源川悠提着行李箱来到出租屋楼下的鹅卵石路，他的手机屏幕上还停留在和经纪人的最后对话。
　　“青山导演说别墅的安保很到位，设备已经调试完毕了，你作为狼人需要第一个入场。”
　　“放心吧，不会搞砸的。”
　　源川悠紧了紧脸上的口罩，拉着行李箱走向路边等候的出租车。
　　车窗外的霓虹飞速倒退，从混居着老旧公寓的平民区，逐渐过渡到高楼林立的富人区，当出租车拐进一条种满樟树的坡道时，司机忽然开口问道。
　　“那个，客人您也是去围观那个恋综节目的吗？”
　　“呃...是的，想去凑凑热闹。”
　　“哈哈哈，果然是这样啊，这两天我已经接了很多客人，大家都想去看看那里的情况，不过听说安保十分严格，没有通行证的话只能在最外面的围栏等着。”
　　“确实。”
　　因为源川悠戴着口罩和帽子，司机看不清他的容貌，所以先入为主地把他当成了爱凑热闹的年轻人。
　　《恋爱是人生的必修课》未播先火，除了青山昭宏导演的金字招牌，更是因为嘉宾阵容的特殊性。
　　这档恋综在预告里就已经说过了，参加的六位成员都不是素人，大家都是自带粉丝的“名人”，加上导演完全没有对“心动小屋”的位置进行隐藏，所以很快就被人扒出来了。
　　当然，这并不是什么很大的事情。
　　围观者最多只能待在别墅区的围栏之外，距离里面的“心动小屋”还要走上十几分钟，完全不用担心这帮人会拍到什么画面。
　　出租车在一排漆黑的围栏前停下。
　　当源川悠下车时，果然在这周围看见了不少路人，甚至有一些专门背着摄影机的人，看来是知道了今天开机的信息，有些追求热点的媒体不想错过。
　　付了车费，青年把行李箱放在门前，然后拿起手机打了一个电话。
　　过了没几分钟，铁门缓缓打开，一个带着帽子的staff朝着源川悠的方向一路小跑过来，在他身后还跟着五六个身形魁梧的壮汉保安。
　　“源川桑，您来了，我现在带您进去吧。”
　　“好。”
　　源川悠刚刚点头，旁边的那些媒体以及路人们瞬间将目光集中了过来。
　　虽然青年戴着厚厚的口罩和帽子，但还是被有心人认了出来，有媒体忍不住涌了上来。
　　“那个，请问是源川老师吗？”
　　“......”
　　“源川老师，请问您是真的要参加恋爱综艺吗？方便问一下您喜欢什么样的女生吗？”
　　“请让一让，别挡路。”
　　这个时候，刚刚那五六个身形魁梧的保安开始发挥作用，他们将源川悠护在中间，如同母鸡保护小鸡一样将他带进了大门。
　　等耳边的喧嚣消失之后，源川悠看了一眼背后的情况，对身旁的那位男性staff反问道。
　　“这应该也是导演的安排吧？”
　　“您...这是什么意思？”助理笑了笑，装作没听懂。
　　“这档节目的热度已经够高了，适当地降低一下外界的关注反而是好事。”
　　听见他的话，那位男性staff只是摇了摇头，“您可真是为难我啊，这种事我确实不懂。”
　　“...好吧。”
　　陪着青年走了一段路之后，男性staff又说道。
　　“最里面的那栋别墅就是心动小屋，外面会有红色的指示牌，我就不送您过去了。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　“呵呵，祝您可以度过一段美好的时光，源川桑。”
　　“...我也希望如此。”
　　--------------------------------------------------------------------
　　继续走了十来分钟，源川悠的视线里出现了一栋纯白色的别墅。
　　“就是这里了吧。”
　　源川悠知道别墅门口绝对安放了摄像头，他没有做出任何多余的动作，只是很平静地推开门走了进去。
　　打开大门，玄关处的灯泡立刻亮起，将一道暖光洒满整个空间。
　　左手边是嵌入式鞋柜，右手边的墙上挂着复古风格的挂钟，而客厅更是让人眼前一亮——挑高的天花板下悬挂着几何形状的吊灯，米白色的L型沙发围着大理石茶几。
　　对面的落地窗正对着庭院，冬季的暖阳透过纱帘洒进来，在地板上投下斑驳的光影。
　　“一楼是公共区域，厨房、餐厅、客厅都在这里，二楼是男生的房间，三楼是女生的房间。”
　　源川悠停驻在客厅墙壁上贴着的一张指示图之前，仔细了解这间别墅的基本情况。
　　“我的房间是二楼东侧的1号房么？”
　　源川悠前往自己的房间，挂着牌子的1号房看上去和大型酒店的套间差不多，该有的东西都有，里面的东西也都是配套的白色。
　　“这里有...三个摄像头啊。”
　　花了十分钟在房间里详细检查一遍之后，走出房间的源川悠表情有些无奈。
　　今天的六个人都需要在大厅集合，然后接受导演组的指示，所以他不能待在房间，必须去大厅的沙发上等着其他人的到来。
　　结果刚刚下楼，他就在大厅里看见了一道高挑的身影。
　　那是一个留着浅紫色头发的女孩，她穿着一件藏青色的夹克，深卡其色工装裤裤脚束在黑色马丁靴里，靴侧金属扣闪着冷光。
　　似乎是注意到了身后的动静，少女扭过头，一张干净秀美的小脸顿时撞入源川悠的眼中。
　　她的面容十分精致，配上身上这套利落的冬季劲装，看上去既有落雪般的透明感，又透着几分英气。
　　看清脸之后，源川悠瞬间通过前两天送来的那份资料想起了她的名字。
　　浅仓透。
　　“源川老师，您好，我是浅仓透。”女孩率先开口进行自我介绍，语气既不亲近，又不疏远。
　　“你好，浅仓桑，很高兴认识你。”源川悠立刻回以微笑。
　　“源川老师是第一个到的吗？”
　　“是的，我刚刚上楼放了一下行李，男生的房间在二楼，女生的房间在三楼。”
　　“原来如此。”
　　名叫浅仓透的女孩点了点头，她说话的语速不快，声音自带一股透明感。
　　就在源川悠在心中思考该如何和她打好关系时，浅仓透反而主动开口了。
　　“源川老师。”
　　“怎么了？”
　　“您喜欢少女偶像吗？”
　　“？”
　　源川悠微微一愣，不明白她为什么会突然这么问。
　　“只是想要问一下，源川老师要是喜欢偶像的话，我认识不少偶像团体的成员，可以帮你弄到演出的票。”
　　奇怪的自来熟，还有一股莫名的随意感。
　　这应该就是关于她的资料里填写的那句【拥有悠闲自在的性格，言行举止很是随性】的印证了。
　　“哦，那还真是谢谢你了。”
　　源川悠笑了笑，心头认真地记下了对方的这句话。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第四十九章 黑川赤音不想收敛
　　就在源川悠和浅仓透聊起来的时候，玄关处传来了一阵轻快的脚步声。
　　一个顶着“布丁头”的女生蹦蹦跳跳地进来，金色短发在头顶自然过渡成温暖的褐色，发尾微微内扣，头顶还别着对黑色小恶魔角发饰，耳垂上银色星星坠子随着动作叮当作响。

　　“哇，已经有两个人啦？”
　　女生睁着蓝宝石般的大眼睛，猫嘴型的嘴角向上勾起，露出狡黠的笑容，“我是MEM啾～你们可以叫我MEM啾酱！”
　　她的目光像扫描仪似的在两人之间转了圈，最后落在源川悠身上。
　　“你好，我是源川悠。”
　　“源川老师你好～”MEM啾又转向浅仓透，眼睛亮晶晶的，“还有浅仓桑，你好漂亮呀！”
　　“我看过你们组合的舞台，你站在中间的时候，简直让人移不开眼睛～”
　　浅仓透只是轻轻点头，指尖指了指MEM啾头上的恶魔角：“这个，很可爱。”
　　“嘿嘿嘿，这可是我的招牌。”
　　源川悠看着眼前的两个女孩，脸上露出的淡淡的笑容，这位名叫MEM啾的油管主播能够做到数十万粉丝的体量，绝对身负过人之处。
　　今天看到的第一点便是长于人际交往，善于察言观色。
　　这样的人或许很容易在集体里受到欢迎。
　　三人闲聊了一会，很快玄关处的脚步声就变得沉重起来。
　　没多久，一个穿黑色运动服的高个男生走进来，小麦色皮肤在灯光下泛着健康光泽，手臂肌肉线条分明。
　　“大家好！我是熊野信行。”
　　他爽朗地笑着露出小虎牙，大阪口音自带热情buff，“没想到我是第四个到的，还以为能抢个第一呢！”
　　这个男生刚刚提着行李箱走进大厅里，外面就传来了引擎熄火的声音。
　　一个穿黑色夹克的男生推门而入，银灰色的短发有些凌乱，眼神带着一抹凌厉。
　　“森本剑吾。”
　　言简意赅地自我介绍，男生的声音带着乐队成员特有的沙哑。
　　等他打完招呼之后，熊野信行立刻热情地看向他的脸，“森本桑！我听过你们乐队的live！那首《东京迷茫之夜》那首超炸的！”
　　森本剑吾淡淡地“嗯”了一声，然后走到一旁的单人沙发上坐下，虽然他的目光看似随意地扫过全场，实则把每个人都打量了一遍。
　　“这下就到齐五个人了，以性别来分析的话，最后应该还差一个女生吧？”
　　“是的。”
　　源川悠瞥了一眼大门，他在猜测这是不是青山导演故意的安排。
　　提前送来的资料少了一个人，而现在又让对方最后一个到场，难道是为了想看看自己这个“狼人”如何随机应变吗？
　　“那个，我有一个提议。”
　　就在这个时候，MEM啾的嘴角勾起一抹笑容。
　　“什么提议？”
　　熊野信行看了一眼这位头上顶着恶魔角的女生，他刚刚其实也在想要如何控场，却没想到被对方抢了先。
　　“等最后一个人来了之后，我们再一起进行集体的自我介绍吧。”
　　“虽然来参加这个节目的人都有一定的知名度，但我觉得进行包含身份和职业的自我介绍，可以让大家更快地熟悉起来哦。”
　　“可以。”
　　浅仓透点了点头，那双青色的眸子瞥了一眼旁边坐着的源川悠。
　　“我也没意见。”
　　“那就这样吧。”
　　森本剑吾和旁边的熊野信行对视了一眼，都同意了这个提议。
　　大家都坐下来之后，白色的L型沙发上的座位分布是这样的：源川悠是第一个坐下的，但他主动选择了L字沙发最左边的角落，然后他的右手边依次是浅仓透、MEM啾、然后就是坐在单人沙发上的森本剑吾和熊野信行。
　　按理来说，这个时候摄像机一直在拍摄，为了让气氛不太尴尬，导演应该会通过麦克风下指示让大家围绕着什么话题聊起来才对。
　　可是等五个人全都坐定，依旧没有听到青山导演的任何指示。
　　仿佛他只是把大家集中到了这栋别墅，然后让所有人来进行自由发挥。
　　有趣...
　　源川悠的视线缓缓扫过在座的其他人，有了提前看过资料的信息差加持，今天亲自和这几个人接触过之后，他需要尽快思考如何与这群人进行人际关系的构建。
　　毕竟身为“狼人”，他可不是来这里玩过家家谈恋爱的。
　　-------------------------------------------------------------------
　　因为最后一个人一直没有来，所以性格外向的油管博主MEM啾主动展开话题，聊起一些最近比较热门的网络事物。
　　坐在她旁边的浅仓透偶尔附和几个字，而熊野信行则是笑吟吟地接话。
　　坐在最外面的森本剑吾依旧维持着高冷的样子，看上去似乎不愿意多说什么，每个人的个性都十分鲜明，应该是导演在选人时故意为之。
　　又等了十几分钟，玄关处终于再次响起了脚步声。
　　众人齐刷刷转头，只见一个身着驼色羊绒大衣的身影站在暖光里。
　　她的领口毛绒衬得肤色冷白，内搭黑色高领针织衫，勾勒出利落颈线，女孩的薄唇抿成浅弧，蓝色的头发自由地垂在脑后。
　　当黑川赤音推门而入之前，她的心情其实很紧张，因为导演不仅让她最后一个到场，而且她还没有告诉源川悠自己要参加这档综艺的事情。
　　看见自己的时候，源川君会露出什么样的表情呢？
　　“那个，不好意思，我是最后一个到的。”
　　女孩说了一声抱歉，等到看见坐在沙发角落的源川悠之后，嘴角忍不住勾起一抹微笑。
　　“我是黑川赤音，大家好。”
　　“黑川桑你好，我是MEM啾。”
　　顶着黑色小恶魔角的MEM啾笑着问好，其他的三个人也都出于礼貌地各自打了招呼。
　　唯一不同的便是坐在角落的源川悠，当他看见那个熟悉的女孩之后，瞳孔骤然一缩，直接吓了一大跳。
　　等等。
　　原来黑川才是这档恋综的最后一个成员吗？
　　为什么？
　　下一刻，青年的脑海里闪过无数念头。
　　以燃系的实力，难道故意不给他资料就是为了营造这个惊喜吗？
　　身为在恋综里搅局的“狼人”，却突然放进来一个熟人，这是青山导演想要的节目效果？
　　另一边的黑川赤音当然不知道青年心里的复杂念头，她只是对着大家笑着点了点头，然后径直走到源川悠旁边的位置坐下。
　　两个人的距离很近，就像在源川悠的公寓里，他们凑在一起看综艺节目一样。
　　“源川君，看见我是不是有点意外？”
　　这声不带敬语的 “源川君”一出，顿时引得客厅里的其他人纷纷侧目。
　　MEM啾猫嘴型的嘴角立马勾起，看向源川悠和黑川赤音的目光里带着浓厚的兴趣。
　　嚯嚯嚯，看来这个节目不会无聊了啊～
　　ps：求推荐，新书期希望大家多看看最新章，追读，拜托了，哦内盖！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十章 不按套路走的恋综
　　别墅里，六个人全部到齐。
　　黑川赤音那句无比自然的“源川君”像是投入湖面的石子，在另外四人心里荡开层层涟漪。
　　MEM啾的眸子里闪烁着八卦的光，视线一直在他们身上跳来跳去，浅仓透虽然表情很平静，但她还是多看了几眼最后才到场的黑川赤音。
　　至于另外一边的两个男生，熊野信行是直接坐直了身体，手指无意识地敲着膝盖，森本剑吾坐的很端正，原本冷淡的眼神多了几分探究，但他只是看了一眼青年的位置之后就收回了视线。
　　这个时候，源川悠已经从刚刚的震惊情绪中脱离了，他无奈地扫了一眼身旁的蓝发女孩，对方脸上始终带着一抹温柔的微笑，对自己的亲近态度毫不掩饰。
　　罢了。

　　既然如此，那就兵来将挡，水来土掩吧。
　　这个时候，MEM啾似乎是得到了摄制组的指示，直接站起身走到沙发前面，双手合十笑吟吟地说道。
　　“吼吼，既然现在大家都到齐了，那么就按照我刚刚的提议来进行带有职业的自我介绍吧，加深一下彼此的了解。”
　　“可以。”
　　大家都对此没什么意见，很快就由性格活泼的MEM啾牵头开始进行自我介绍。
　　“那我先开始啦！”
　　她眨了眨蓝宝石般的大眼睛，猫嘴型的嘴角向上勾起狡黠的弧度，“我的名字是MEM啾，职业是油管主播～”
　　“主打JK主题的恋爱商谈以及生活日常，简单来说就是帮女高中生解答情感困惑，顺便拆穿男生的套路！”
　　MEM啾有些得意地扬了扬手机，“这样可以帮助很多女孩子擦亮眼睛呢。”
　　“我看过MEN啾桑的视频，确实在油管上热度很高。”
　　熊野信行显得很捧场，其他人也跟着一起表达赞美。
　　“那么下一位就是...”
　　其实自我介绍没有顺序，大家可以随便来，但MEN啾却眨了眨眼睛，笑吟吟地看向坐在源川悠身边的黑川赤音，“请黑川桑来进行介绍吧。”
　　“我吗？”
　　突然被指名，黑川赤音虽然感到意外，但是并未露出什么怯场的表现。
　　“那个，我是黑川赤音，目前主要从事的是演员和舞台剧的工作，电视剧的话只参演过一次，但是舞台剧演过很多，大家如果对舞台剧感兴趣的话，我可以给你们推荐。”
　　女孩起身对着大家缓缓说道，声音很平静。
　　“那个，黑川桑只演过一次的电视剧，应该就是和源川老师一起合作的《49》吧？”
　　熊野信行在这个时候选择接话，他想试探一下黑川赤音和源川悠的关系。
　　“是啊，这也是一种缘分。”
　　源川悠抢在黑川赤音之前开口说道，“黑川桑的演技很不错，给了我很多启发。”
　　“没有啦，在片场都是源川君照顾我。”
　　“好啦好啦～”
　　MEM啾看见了黑川赤音脸上的红晕，心头多了一分了然，“那接下来可以请源川老师自我介绍吗？”
　　“可以。”
　　源川悠温和地笑了笑，站起身对着众人微微鞠躬，“源川悠，职业是演员兼作家，目前只演过一部电视剧，大家刚刚也知道了。”
　　“然后写过一本《情书》...”
　　“这本书很有名哦，源川老师，”MEN啾的脸上露出粉丝一样的笑容，“我的粉丝有很多人都在向我推荐呢。”
　　“那MEN啾桑看过没？”源川悠笑着反问。
　　“嘿嘿，看了一点点，我觉得有点悲伤就没有看完。”金发布丁头的女孩吐了吐舌头，这样的行为看上去有点刻意装可爱，但她却做的很和谐，不会让人感觉厌恶。
　　“我的好朋友很喜欢这本书，源川老师。”
　　这个时候，刚刚一直都没怎么说话的浅仓透却突然开口，她盯着源川悠的脸，“她觉得里面的感情描写十分细腻。”
　　“谢谢你朋友的喜欢，浅仓桑。”
　　“嗯。”
　　点了点头之后，浅仓透清丽的小脸上浮起一抹淡淡的笑容，但她没有再多说什么。
　　“那么下一位...”
　　“下一位我来吧！”
　　熊野信行猛地站起来，脸上露出爽朗的笑容。
　　“熊野信行，职业是街舞舞者，主攻breaking！拿过全国比赛的亚军！”
　　他说着还比划了个定格动作，手臂肌肉线条瞬间绷紧，“我平时除了练舞就是看舞蹈视频，梦想是开一间自己的舞蹈工作室！”
　　“超酷的！”
　　MEM啾作为这里的气氛活跃者，对每个人的自我介绍都很给面子，“我之前看过熊野桑的舞蹈视频，你在油管的粉丝数也接近五十万了，真的很厉害啊！”
　　“还好啦！”熊野信行挠挠头，不好意思地笑了，“虽然之前练舞的时候摔断过胳膊，但是站在舞台上的感觉超爽！”
　　“真是辛苦了。”
　　等他介绍完之后，森本剑吾在熊野信行坐下之后，慢悠悠地站直身体。
　　他扯了扯黑色夹克的领口，声音带着点沙哑：“森本剑吾，乐队主唱兼吉他手。”
　　言简意赅的自我介绍，看得出他似乎有些不善言辞，是比较典型的喜欢用音乐替自己表达的人。
　　“嘿嘿嘿，我一直都有听你们乐队的歌哦，森本桑。”
　　熊野信行刚刚确认完黑川赤音和源川悠的关系之后，已经决定要先和这位乐队主唱打好关系了，刚刚他已经释放了自己的善意，想必对方能够清楚。
　　然而森本剑吾只是点了点头，看了一眼大家之后，简短地说了一句谢谢。
　　最后进行介绍的人是浅仓透，只见她缓缓站起身，浅紫色的短发随着动作轻轻晃动。
　　“浅仓透，偶像团体「ノクチル」的成员。”
　　她的声音很轻，却带着独特的韵律，“这一次参加综艺节目，希望可以和大家好好相处。”
　　“一定会的，我觉得我和浅仓桑会很合得来哦。”
　　因为过往的成长经历，MEN啾是一个非常喜欢偶像的人，因为这里只有浅仓透是偶像，立刻就获得了她的好感。
　　“嗯。”
　　等所有人的自我介绍结束，客厅的音响突然传来青山导演的声音。
　　“欢迎六位嘉宾正式加入《恋爱是人生的必修课》！接下来要宣布我们的核心规则，还请大家牢记于心。”
　　“本节目不强制配对，不搞‘必须约会’的套路，更没有‘失败淘汰’的压力。”
　　除了早就知情的“狼人”源川悠，这句话让在座的成员们皆是一愣。
　　导演的声音继续传来，“爱情最珍贵的是‘自然生长’，所以我们只提供舞台，不设定剧本。”
　　“今天是大家认识的第一天，我这里有两个问题需要大家进行认真的思考。”
　　青山导演的语气微微一沉，说出了第一天的关键。
　　“一见钟情和日久生情，哪一种更接近爱情的本质？”
　　“恋爱的源头，到底是吸引力还是理解力？”
　　“请诸位好好思考这个问题，等你们想到答案之后，可以直接说出来，我们会如实记录。”
　　“我相信...有了这个问题的答案之后。”
　　“每位成员一定会对其他人产生自己的判断，这样才能更好的拉近距离。”
　　“现在...开始思考，计时十分钟。”
　　py：《综漫，从身穿白毛狐希人开始开挂》
　　简介
　　【综漫】＋【系统】＋【无敌】＋【橘子】
　　苏月意外穿越到绝区零成为一只白毛蓝瞳的星见雅？
　　还和星见雅成为姊妹
　　好在觉醒诸天签到系统
　　只要接触到重要剧情人物就能获得抽奖机会
　　从此一路无敌于天下
　　累积到一定的次数还能穿越其他世界!!!
　　【叮！恭喜宿主获得六眼】
　　【叮！恭喜宿主获得魔力放出A】
　　【叮！恭喜宿主获得支配剧场】
　　就这样苏月从此行走于诸天万界一路救赎、解遗憾????????、和可爱的妹子贴贴、培养壮大自己的势力+在诸天万界当文钞公
　　本书包含的元素：霍格沃兹、绝区零、星穹铁道、碧蓝航线、蔚蓝档案、崩坏3rd地错、嗜血狂袭、Re:0、Fate、原神、素晴、明日方舟、鸣潮

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十一章 狼人突然就完成了全收集（两更共5k，求追读～）
　　青山导演的声音透过音响落下最后一个字，客厅里瞬间安静下来。
　　六个来自不同领域的男女，都听见了刚刚他说出来的那个问题，空气里仿佛有看不见的丝线在悄然缠绕。
　　“一见钟情和日久生情，哪种更接近爱情的本质？”
　　“恋爱的源头，到底是吸引力还是理解力？”
　　源川悠知道青山导演是为了让节目拥有更多有趣的点，但是没想到第一天的问题就是这样的。
　　这个问题听上去很简单，只要从两个问题里二选一就行了，但这种选择恰恰可以透露出每个人对于爱情的想法，是很犀利的提问角度。
　　所以，大厅里的每个人都开始思考起来。
　　十分钟很快就过去，然后，MEM啾第一个举起手，头顶的小恶魔角随着动作轻轻晃动，蓝宝石般的眼睛闪烁着一抹精明的光芒。

　　“我先来！”
　　MEM啾清了清嗓子，故意提高音量，“我是相信一见钟情的哦，大家难道没有幻想过这种恋爱场景吗？初见时的心跳加速、既紧张又害怕，这才是爱情最原始的悸动嘛。”
　　她顿了顿，继续说道。
　　“至于第二个问题，我选理解力！光有吸引力可不够，能读懂对方的小心思、理解彼此的奇奇怪怪，这才是爱情能长久的关键～”
　　听完她的答案之后，熊野信行立刻举手附和。
　　“我跟MEM啾桑是一半一样！一见钟情绝对是真爱！我对街舞就是一见钟情，练了十年都没腻！”
　　他挠挠头，“第二个问题的话我想选吸引力，刚开始肯定是被对方的闪光点吸引，才有动力去了解嘛！”
　　森本剑吾这个时候也跟在熊野信行的后面说道。
　　“同上。”
　　两个字简洁利落，却带着不容置疑的笃定，因为大家都看着他，他又补充道。
　　“对于没感觉的人，根本懒得理解，吸引力是很重要的前提。”摇滚主唱的直接，让MEM啾忍不住咋舌：“哇哦，森本桑真的好直白！”

　　浅仓透坐在单人沙发上，她安静地听完众人发言，才缓缓开口，声音轻得像飘落的雪。
　　“日久生情，我觉得很重要。”
　　她顿了顿，指尖轻轻点了点膝盖，“理解力的话...应该是恋爱的源头吧。”
　　女孩没有再说什么多余的解释，但她平静的面容却让源川悠忍不住侧目。
　　如果是追求理解力和日久生情的话，那就和青年最开始的判断一样，应该是一个不太好搞定的人。
　　接下来，大家的目光便集中到了剩下的二人身上，黑川赤音下意识地看了一眼身旁的源川悠，开口说道。
　　“我选日久生情。”
　　黑川赤音的声音清冽如冰泉，“爱情的本质不该是转瞬即逝的悸动，而是朝夕相处中沉淀下来的默契，这是我比较看重的点。”
　　然后，女孩继续回答第二个问题，“至于源头的话，我选吸引力，最初的心动一定是被某个人的特质牢牢吸引，才有了后续的故事...”
　　最后的几个字说得很慢，她的尾音就像羽毛一般拂过众人的心尖。
　　“最后该源川老师了！”
　　MEM啾兴奋地拍手，猫眼里闪烁着八卦的光。
　　源川悠深吸一口气，目光扫过眼前的五个人，缓缓说道，“我选日久生情。”
　　他迎上黑川赤音望过来的目光，语气坚定，“爱情不该是初见时的烟花，是细水长流的陪伴，就像写小说，精彩的不是开头的惊艳，而是结尾时的余韵。”
　　此话一出，客厅里发出一阵低低的惊叹。
　　“第二个问题呢？”MEM啾继续追问，眼睛亮得像发现了什么独家新闻。
　　“第二个问题我选择理解力。”
　　源川悠的目光掠过众人，最后停在黑川赤音脸上，“吸引力是起点，但能让爱情长久的，是读懂对方没说出口的话，理解彼此的脆弱和坚持。”
　　“好了，看来大家都给出了自己的答案。”
　　听完大家都给出答案之后，青山导演场外的指引声再次传来。
　　“接下来就请大家好好熟悉一下这间心动小屋吧，毕竟以后是你们共同生活的地方。”

　　“因为今天是第一天，摄制组会准备午餐和晚餐，但从明天开始就需要诸位自行安排了。”
　　“晚饭之后，会有今天的最后一个任务发布，还请大家注意。”
　　接下来，六人组开始在别墅里逛来逛去，熟悉环境是很重要的，毕竟要在这里生活两周。
　　时间很快就来到下午，晚饭在别墅一楼的餐厅进行，长桌上摆着精致的料理，暖黄的灯光映得食物格外诱人。
　　MEM啾拿着手机拍个不停，嘴里念叨着之后要给粉丝看一看恋综的伙食标准”；熊野信行和森本剑吾聊得投缘，从乐队编曲说到街舞配乐。
　　浅仓透安静地吃着寿司，每口都嚼得很慢，像是在品味食物的温度；黑川赤音偶尔和源川悠聊几句料理的做法，眼神交汇时总有种心照不宣的默契，毕竟她给青年送过很多次饭。
　　一边吃饭，源川悠一边不动声色地观察着。
　　作为“狼人”，他需要记住每个人的选择，这或许会成为后续任务的关键。
　　MEM啾是团体的气氛催化剂，性格活泼外向；浅仓透的细腻透明，表达不多；熊野的热情直接、森本的外冷内热，这些特质在餐桌的烟火气里愈发鲜明。
　　最后是黑川赤音，二人一共经历了不少事，接触起来不会有压力，所以是最好搞定的。
　　晚饭后，众人回到客厅，青山导演的声音再次响起。
　　“接下来宣布第一天的‘心动短信’规则！大家可以通过专用手机给一位异性发信息，但是有个重要的前提——刚刚你们给出的两个答案之中，必须有至少一个相同项。”
　　“记住，每个人只能发一条。”
　　“只有收到信息之后才能进行回复，也可以选择不回复，这是你们的自由。”
　　“还有这种限制吗？”
　　熊野信行顿时皱起眉头，“万一两个答案都不一样，岂不是不能发？”
　　“规则就是如此。”
　　青山导演笑着说，“爱情本就需要一点‘同频’的缘分嘛～现在是七点五十，八点整开放发送通道，倒计时开始！”
　　客厅里的气氛瞬间变得微妙起来。
　　大家都默契地散开，各自找角落研究手机，源川悠靠在沙发的旁边，打开自己刚刚记下来的答案。
　　自己：日久生情，理解力
　　黑川赤音：日久生情，吸引力（相同项：日久生情）
　　MEM啾：一见钟情，理解力（相同项：理解力）
　　浅仓透：日久生情，理解力（相同项：日久生情、理解力）
　　熊野信行：一见钟情，吸引力

　　森本剑吾：一见钟情，吸引力
　　也就是说，根据规则，他可以发给黑川赤音、MEM啾、浅仓透三位女生，这三个人也都能发给自己。
　　“还有两分钟。”
　　时间一分一秒的过去，当八点整的提示音准时响起，源川悠的手机立刻震动起来，屏幕亮起显示收到新信息。
　　【收到一条来自异性的信息。】
　　【收到一条来自异性的信息。】
　　【收到一条来自异性的信息。】
　　“？”
　　三条？
　　源川悠顿时愣住了。
　　图片:"哦内盖",位置:"Images/1756022474-100447510-113763577.jpg"
　　ps：新书期追读很重要，拜托大家多看看最新章！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十二章 恋综里的男子会
　　别墅里，源川悠的手机屏幕亮起收到新信息的提示，一共有三条短信。
　　他想了想，依次点开每条短信的内容。
　　发件人：MEM啾
　　内容：源川老师，你这次来参加恋综是为了给新书取材吗？
　　虽然有些单刀直入，但这却挺符合她的性格，而且按照恋综的套路，短信的内容一定是会在节目播出时公开的。
　　身为一个油管主播，MEM啾清楚什么样的话题可以制造热度。
　　于是他简单的回复了一句：只是想要转换一下心情，我也很期待遇到对的人。
　　点开第二条信息。
　　发件人：浅仓透
　　内容：源川老师的答案和我完全一样，或许我们会有很多共同点。
　　属于浅仓透的简单风格，虽然是第一次见面，但她的说话方式却很洒脱。
　　作为参加恋综的成员，大家一般都会保持矜持和礼貌，毕竟这栋别墅里的镜头很多，不管是为了维持人设还是保持风度，都会在表达上有所收敛。
　　但是浅仓透却似乎对此没什么顾忌，说的话带着一点电波，又有一些打直球的意思。
　　默默记住对方给自己的感觉之后，源川悠打字回复：浅仓桑，拥有共同点确实是一件很有缘分的事，期待我们之后找到更多共同点。
　　回复完浅仓透之后，源川悠最后点开属于黑川赤音的短信。
　　发件人：黑川赤音
　　内容：源川君，明天就要我们自己做饭了，你想吃什么呀？
　　她并未掩饰与自己的亲近，但是源川悠还是觉得这样会引发一些问题。
　　节目播出之后，或许会有人产生反感。
　　明天找个机会提醒一下她吧。
　　给黑川赤音进行回复：明天去买菜的话，到了超市再一起挑一挑吧。
　　回复完三条信息之后，按照导演的指示，所有人都可以回房间休息了。
　　刚刚走到二楼，源川悠听见楼梯传来轻响，熊野信行和森本剑吾一前一后走了上来，前者脸上带着明显的失落，后者依旧是那副冷淡模样，身上还背着他带过来的吉他包。
　　对视之后，熊野信行挠着后脑勺，脸上带着一抹恳求，“待会源川老师有空吗？我有点问题想要跟你请教？”
　　“可以，”源川悠看了一眼旁边染着银发的森本剑吾，“森本桑要一起吗？我们可以开一场简单的男子会。”
　　“嗯，我先回房间放一下吉他。”
　　森本剑吾的性子有些外冷内热，但他不是那种很难相处的人。
　　“可以啊，那就来开男子会吧！”
　　熊野信行忽然有些兴奋起来，按照他的性格，应该是很怕寂寞的人。
　　“好。”
　　过了一会，源川悠将两位男生请进了自己的房间，这栋别墅的嘉宾房间不算特别大，但是基本上应有尽有。
　　三人围着小圆桌坐下来，源川悠给两人倒了杯温水，然后看向熊野信行的表情，对方似乎十分失落。
　　“怎么了，熊野桑，是因为刚刚的短信吗？”
　　“是啊。”
　　熊野信行吞了一口温水，然后长叹一口气，“我不仅没收到短信，而且也没有收到回复。”
　　他指了指森本剑吾，“森本桑也一样，我们俩的答案完全相同，结果能发的女生都没选我们。”
　　森本剑吾将双臂抱在胸前，语气很淡，“没什么。”
　　比起爱情，音乐和表演才是他生命中最珍视的东西。
　　“骗人！森本你刚刚不是还说自己练了情歌吗？你真的不在意？”
　　熊野信行立刻拆台，男生之前的相处倒是不用太客气，他们刚刚吃饭的时候一直在聊天，看样子已经很熟悉了。
　　“就算用不上，以后也可以给演出现场的观众弹奏。”
　　听着他们的对话，源川悠忍不住笑了笑，这两个看似风格迥异的男生，相处起来却意外地合拍。
　　看着窗外的月光，青年缓缓说道，“其实很正常，第一天大家还不熟悉，优先选择有共同话题的人是不会出错的。”
　　他顿了顿，想起自己收到的三条短信，“我也是运气好，刚好和三位女生都有相同的答案。”
　　“运气可不能完全解释这些啊，源川老师的热度很高，是最受瞩目的。
　　就在这时，坐在另一边的森本剑吾忽然开口，“源川老师真的觉得日久生情比一见钟情靠谱？”
　　他的声音带着点沙哑，不像质疑，更像认真的请教。
　　“因人而异吧。”
　　源川悠大概可以琢磨出这位乐队主唱的性格，不打算随便糊弄过去。
　　“一见钟情只是乍见之欢，日久生情才是久处不厌，对我来说，能在日复一日的相处中发现对方的闪光点，这样的感情才能更扎实。”
　　“毕竟能够长久的对一个人产生眷恋，是一件很不容易的事，特别是...”
　　他顿了一下，忽然想到房间里还是有摄像头在的。
　　“嘿嘿嘿，源川老师不用担心啦，我刚刚已经向导演问过了，如果我们觉得说的话不好播出去的话，可以向工作人员申请关闭摄像头和录音机。”
　　“你倒是积极的很。”
　　源川悠笑了笑，然后就看见熊野信行拿着手机开始在工作群里和工作人员交流，大概一分钟之后，他抬起头笑着比了一个OK的手势。
　　“没问题了，源川老师，你可以继续说了，我们都很想知道你对于爱情的看法呢。”
　　“我刚刚想说的就是...我们所属的圈子基本上都和艺能界沾边，大家都是长的好看的人，自然会遇到很多诱惑。”
　　“能够明白我的意思吗？”
　　“我懂了...”熊野信行回了一句，不知为何，他忽然又笑了起来，“其实来这里之前，我以为源川老师是那种不好相处的冷漠作家呢。”
　　“我也是。”森本剑吾的脸上挤出一抹笑容。
　　“既然这样，那我们就各自努力吧。”
　　“没错，导演虽然说不会强制配对和约会，但是既然参加了节目，自然要努力表现自己的魅力才行。”
　　熊野信行认真地看着源川悠，“虽然源川老师很有魅力，但我也不会认输的！”
　　“好啦好啦，别说这些让人发酸的话。”
　　源川悠想了想，“我今年二十岁，你们呢？”
　　“我也是二十。”熊野信行点点头。
　　“我二十三岁了。”森本剑吾是年纪最大的。
　　“都差不多大啊，既然要相处两周，我们接下说话就不用敬语如何？”
　　“好。”
　　三人有一搭没一搭地聊到深夜，聊了聊各自的职业，熊野信行说起街舞比赛的趣事，森本剑吾偶尔会点评几句音乐和舞蹈的结合，源川悠则分享了演员和作家两种身份的情况。
　　窗外的月光渐渐西斜，当熊野信行打了个大大的哈欠时，这场男子会才算告一段落。
　　“明天见！”
　　熊野信行揉着眼睛站起来，走到门口又回头。
　　“源川，从明天开始我就要好好努力了，你可要小心了！”
　　“加油吧。”
　　森本剑吾也跟着起身，走到门口时顿了顿：“源川，明天见。”
　　“森本哥，明天见。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十三章 这就是“日久生情”的默契！
　　房间恢复安静之后，源川悠靠在窗边，看着两人的身影消失在走廊尽头。
　　作为“狼人”，他需要观察所有人的情感动向，而这场深夜谈心，让他更清晰地看到了两个男生的内心。
　　熊野的热情下藏着对感情的懵懂，森本的冷淡外壳里裹着对真诚的期待。
　　因为导演早就说过，这个综艺节目不会强制要求配对或者必须约会，同为男生，大家的火药味不像其他的恋综那么浓，但是竞争依旧是少不了的。
　　“一步步来吧。”
　　刚刚开完了男子会，源川悠想起自己的系统面板，打开一看，发现真的有经验值上涨。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：17/100】
　　【经验值：18/100】
　　“还真是来对了，明天继续。”
　　-------------------------------------------------------
　　第二天清晨，别墅被冬季的暖阳唤醒。
　　推开房门，源川悠立刻就闻到了楼下飘来的咖啡香，走到二楼楼梯口，正看到浅仓透站在走廊尽头的窗边。
　　她穿着一件浅蓝色的夹克，将领口的拉链拉至下巴，露出一小片雪白的肌肤。
　　“早上好，源川老师。”
　　浅仓透转过头，声音轻得像晨雾。
　　“早，浅仓桑起得真早。”源川悠走到她身边，立刻就嗅到了一股凛冽的苦木香味，倒是和她很般配。
　　“浅仓桑起这么早，是今天有工作吗？”
　　浅仓透轻轻点头：“嗯，今天有演出的排练。”
　　她的声音很轻，却带着对舞台的期待，“下午，在事务所。”
　　“加油。” 源川悠笑着说，“等你回来听排练趣事。”
　　这档综艺还有一个和其他恋综不同的点，那就是成员们都不是素人，都是艺能界人士或者网络红人。
　　大家都是不需要朝九晚五去上班打卡的“自由职业”，可以有很长的时间待在别墅里，这也是导演期待看到的不同化学反应发生的基础条件。
　　源川悠已经猜到了对方的一个目的。
　　既然第一天就提出了“一见钟情”和“日久生情”的问题，那么他肯定期待最后有人会改变答案。
　　两人一起下楼时，客厅已经热闹起来。
　　MEM啾在客厅里晃来晃去，她的手上还端着一杯咖啡，嘴里念念有词，“黑川桑居然会做咖啡！这手艺比专业咖啡店还厉害。”
　　黑川赤音穿着米白色的家居服，正把刚冲好的几倍热咖啡放在茶几上，蓝色的长发松松地披在肩上，少了几分舞台上的清冷，又多了几分生活里的温柔。

　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1756106302-100447510-113767613.jpg"
　　“只是随便做做。”
　　抬眼看到源川悠，她的嘴角立刻勾起一抹更加柔和的弧度，“早上好，源川君。”
　　然后转身从旁边的灶台上拿起一杯热牛奶递给对方。
　　“牛奶刚刚已经热过了。”
　　“谢了。”
　　源川悠接过牛奶，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
　　看见这一幕，顿时让MEM啾立刻发出“嚯～”的起哄声。
　　“一大早就又要被【特别的友谊】放闪了吗？”
　　昨天她和黑川赤音聊过，因为两个人暂时还没有表现出这方面的苗头，起哄虽然可以，但MEN啾换了一种称呼方式，尽显她的人精本色。
　　“只是一杯牛奶而已。”
　　抿了一口牛奶，源川悠没有解释什么，过了一会，熊野信行和森本剑吾也陆续下楼。
　　前者穿着亮色的运动服，后者依旧是黑色系的穿搭，两人都看到了源川悠和黑川赤音的互动，纷纷露出了然的表情。
　　等六人组全部到齐之后，摄制组送来了导演安排的任务卡，上面只简单写着一行字：“未来两周餐饮自主安排，买菜做饭由各位自行决定。”
　　“自主决定？”
　　熊野信行挠着后脑勺，“除了不强行安排配对和约会之外，居然还进行放养...难道不用做什么任务吗？”
　　他拿起任务卡翻来覆去地看，表情带着惊讶和疑惑。
　　森本剑吾靠在单人沙发上，冷淡的目光扫过众人，“无所谓。”
　　言简意赅，却带着种“反正我都行” 的随性，浅仓透坐在沙发角落，她手里捏着半片面包，小口小口地咬着，“两周，很长。”
　　简洁的几个字，却点出了问题的关键——这不是一天的临时任务，而是需要长期磨合的分工。
　　黑川赤音的目光落在任务卡上，她其实很聪明，立刻就领会了导演的深层含义。
　　“导演说‘自行决定’，其实是想看我们自己的主动性。”
　　“虽然不安排什么强制任务，但出去买菜这种事肯定不能一个人去，最起码要两个人一起行动才对。”
　　“没错。”
　　源川悠立刻接话，缓缓分析道，“出去买菜的话，其实也是一种独处。”
　　他没有把话说透，毕竟在坐的人都不是笨蛋，很快就能理会这其实已经算是竞争的一种了，毕竟一起买菜做饭本质上也是拉近距离的关键。
　　作为“狼人”，青年需要主动引导互动，制造观察机会，一旦发现了什么感情的苗头，就需要立刻掐灭。
　　“按照这个思路来讲的话，”
　　源川悠顿了顿，看向众人，“要不先确定买菜的主要负责人？导演既然没说限制，我们可以先固定一组人长期负责买菜。”
　　“固定组？
　　MEM啾立刻抓住重点，“源川老师既然这么说的话，难道是有想组队的人选了吗？”
　　她挤眉弄眼地看向黑川赤音，猫嘴笑得像偷到鱼的狐狸，“我猜有人想要和共演者一起买菜做饭，那肯定会很有默契～”
　　黑川赤音并没反驳，只是笑了笑：“做饭的话我只会做一些家常菜，买菜的话也没问题，毕竟以前经常帮妈妈跑腿。”
　　说完这句话，她忽然转头，有些直愣愣地看向源川悠。
　　其他人都立刻捕捉到了这股目光，客厅里的气氛瞬间变得微妙起来。
　　源川悠想了想，开口说道。
　　“如果大家不介意的话，买菜的任务可以让我来负责，我之前一直有在坚持晨跑，早起完全没问题。”
　　他顿了顿，对上黑川赤音的期待目光，“黑川要和我一起去买菜吗？”
　　“可以的。”蓝发少女重重地点了点头。
　　“哦～～”
　　MEM啾拖长了语调，“这就组队成功了？这就是‘日久生情’组的默契吗？”
　　“你说是就是吧。”
　　源川悠耸了耸肩，这个时候，他却忽然留意到浅仓透似乎是往这边看了一眼，她大概是想说什么，但最后并没有真的开口。
　　“那就这么决定了，等下我们就去买菜吧。”
　　“好。”
　　黑川赤音柔柔一笑，脸上浮现出满足的神色。
　　ps：新书期追读很重要，拜托大家多看看最新章！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十四章 过犹不及，坦诚相谈
　　冬日的寒风掠过别墅区的树梢，源川悠和黑川赤音一起出门买菜。
　　女孩走在他的身侧，羊绒围巾在颈间绕了两圈，只露出半张脸，漂亮的眉眼在雪景中显得格外清亮。
　　两人默契地保持着半步距离，身后摄制组的镜头稳稳跟着，他们都是专业人员，没有发出任何多余的声音。
　　“源川君，我看新闻说过段时间可能会下雪。”
　　黑川赤音先开了口，声音着点闷却依旧清冽，像冰泉流过雪地，“你说我们要不要提前在别墅里准备一下？”

　　“要去买伞吗？”
　　源川悠侧头看她，淡淡地笑了笑，“只要不是大雪的话，或许还可以增添一点气氛呢。”
　　“是嘛。”
　　女孩点点头，似乎觉得这个主意也不错。
　　离开别墅区，二人一路来到附近的超市，因为他们都是艺人，进门之前源川悠便直接戴上了口罩，黑川赤音也跟着一起戴上。
　　走进超市，青年立刻就闻到了一股从烘焙区飘来刚出炉的面包香味。
　　漫步其中，沿途的货架上摆放着各种蔬菜，琳琅满目的食材可供人选择，每一种都看上去很新鲜，这是一家别墅区附近的高级超市，食材的质量都很不错。

　　“要不我们先去挑牛肉？”
　　黑川赤音熟稔地推着购物车，某个清单在她指尖轻轻晃动，“昨天MEM啾桑说想吃这个，源川君想要吃什么？昨天可没有回答我呢。”
　　女孩指的是昨天发的短信。
　　源川悠收到三份短信的事情现在并没有公开，因为黑川赤音没有得到确切的答案，所以才会主动提起这件事。
　　“今天的温度挺低了，既然要买牛肉的话，干脆做炖锅如何？”
　　“可以呀，大家一起吃更热闹。”
　　黑川赤音对此很赞同，与他一起走向肉类区。
　　来到生鲜区的冷柜前，源川悠弯腰查看起货架上的牛肉，他的指尖轻轻拂过包装上的生产日期，认真检查着上面的数字。
　　而黑川赤音则是站在他身侧，目光落在青年专注的侧脸上，嘴角始终噙着一缕若有若无的浅笑。
　　除了购买牛肉之外，还有一些其他可以用来做炖锅的食材也需要购买，二人一边挑选食材一边闲聊，气氛非常温馨。
　　一方面是因为源川悠本身就对黑川赤音很信赖，还有一方面就是黑川赤音给他上门送过好几次饭，女孩的厨艺不能算顶尖，但是绝对拿得出手。
　　他们闲谈的镜头自然被后方的摄制组全部拍下来了，这种温馨自然的氛围，可以轻松的作为主要镜头剪进正片里。
　　又过了一会，察觉到staff一直在拍摄黑川赤音的表情变化时，源川悠的脑海里再次浮现出昨天想到的那个问题。
　　节目开始，黑川赤音并未收敛与自己的亲近关系，这真的是一件好事吗？
　　青山导演为了让这部综艺成为大热门，用了很多方式进行宣传和铺垫，自然引来了无数的流量和关注。
　　《恋爱是人生的必修课》未播先火，而他作为“作家+演员”双重身份的嘉宾，经过之前的签售会风波之后，目前的讨论度一直在网络上居高不下。
　　源川悠几乎可以百分百的确定，一旦节目正式播出，属于他的镜头一定会受到最多的关注。
　　无论是粉丝还是路人的目光都会聚焦在他身上，任何与他亲近的嘉宾都会被放大审视，而从昨天的六人组初次集合开始，黑川赤音就在毫不掩饰地表现出与他的熟络。
　　这和恋综的基础套路可以说是背道而驰。
　　恋综观众们想看的是六个人从最开始的素昧平生，到慢慢熟悉，悄然迸发出恋爱的火苗，最后成功走到一起。
　　这才是大家喜闻乐见的内容。
　　虽然熟人开局的恋综也不是什么大不了的事情，如果后面二人直接宣布绑定的话，照样可以引来大量CP粉的喜爱。
　　但是源川悠还有“狼人”的任务要完成，不会从始至终都只和黑川赤音一个人互动。
　　这就是一个很麻烦的局面。
　　青年自己可以不在乎评价，反正后面导演会将先前录制的酒店对谈视频放出来，用来创造“狼人”行动的正当性。
　　可是黑川赤音却不一样，从昨天不说敬语的称呼到今天的单独买菜，如果女孩是人气很高、关注度很高的艺人，那当然没关系，只是会获得另一个角度的话题而已。
　　但是她现在在演艺圈的定位依旧还是小透明一枚。
　　等到节目正片播出，一个共演过的女演员一直表现与自己的亲近关系，大概率会触及一些观众的雷区。
　　比如【一开始就直接表演双人绑定的剧本吗？】
　　或者是【蹭热度？还是想要获得更多的镜头？】
　　这些猜测绝对可以带起一大片的节奏，毕竟互联网上的人最喜欢的事情就是站队和审判。
　　加上这个节目现有的热度，一旦产生这种节奏，绝对会造成非常多的非议。
　　想到这里，源川悠看了一眼正在低头挑选食材的女孩，虽然戴着口罩，但她的眉眼间依旧可以透露出此刻的满足和愉快。
　　“这该不会...是青山导演早就想到的一点吧？”
　　“故意放一个和我相熟的人进来，就是要我思考该如何处理和她的关系吗？”
　　“一点提示都没有啊...”
　　源川悠摸了摸下巴，认真思考这件事该如何处理。
　　又过了半个小时，食材全部采购完毕，正当黑川赤音准备招呼源川悠一起回去的时候，却看见青年突然走到了后方的摄制组前面。
　　他对编导比了个暂停的手势，“那个，木下桑，可以让我们单独待十分钟吗？有一点私事要聊，和节目无关。”
　　戴着墨镜的编导愣了愣，但他很快就想起了青山导演的嘱托，非常配合地同意了。
　　他带着团队离开，远远地守在了道路的尽头。
　　“源川君，你怎么了？怎么突然让摄制组离开了？”
　　提着购物袋的黑川赤音有些意外，“明明刚才在超市还好好的。”
　　源川悠扫了一眼外面的环境，“黑川，和我一起去一个安静的地方吧，我们谈一谈某个很重要的事情。”
　　黑川赤音的动作顿了顿，她抬头看向青年有些严肃的表情，然后点了点头。
　　“好。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十五章 我会做该做的事
　　源川悠和黑川赤音与摄制组分开之后，他们一起找到了一个木质的长椅，将食材放在上面。
　　安静的街道旁，二人对视着，气氛有些怪异。
　　黑川赤音瞥了一眼远处摄制组离开的方向，“源川君，你到底想要对我说什么？”
　　源川悠想了想，语气逐渐凝重起来。
　　“黑川，你不觉得我们这两天的互动太过自然了吗？这不是在私下，而是全部都在镜头的记录里。”
　　黑川赤音微微一顿，然后说道，“自然不好吗？我们本来就很熟悉，装陌生反而更刻意吧，毕竟在《49》共演过，观众们也都知道。”
　　“不...电视剧的观众和综艺的观众并不一样。”
　　源川悠认真地凝视着她的俏脸，“黑川，你应该知道这档综艺里现在最受关注的人是谁吧？”
　　“是...源川君你对吗？”
　　黑川赤音对这个答案倒是很清楚，毕竟源川悠除了男演员的身份之外，还有一个新锐作家的名头，从这部恋综的预告发布之后，他一直都是最受关注的人。
　　“没错，那你有没有想过另外一个角度呢？”
　　源川悠缓缓解释道，“恋综的看点是一对异性从不熟悉到缓缓熟悉的过程，虽然我们早就相识，但是一开始的互动如果太过亲近的话，反倒有些过犹不及。”
　　“源川君的意思是...”
　　“你就不怕观众骂你捆绑炒作吗？或者说蹭热度？”

　　源川悠当然不讨厌黑川赤音，和女孩的相处让他觉得很舒服。
　　不过观众们可不会和他感同身受，观众爱的永远都是自己。
　　虽然导演已经宣布了这场恋综的模式会有很大的区别，但是观众可不会在乎这些，要是看到有人一直蹭镜头，自然会想要打抱不平。
　　她们甚至都不需要打抱不平的对象，可以是源川悠，也可以是其他人。
　　听见这句话，黑川赤音的手指微微收紧，指节泛白，却依旧强装平静。
　　“这些我早有预料，经纪人也跟我打过预防针。”
　　“预料和发生是两回事。”
　　源川悠脸上露出浮现出一抹担忧，“黑川，这场恋综只是一个节目而已，我现在一直都没有问你为什么想要参加这个节目。”
　　“但你要知道，只要我们简单克制一下，让亲近顺其自然地发生，那就不会出现这种问题。”
　　“可是...”
　　黑川赤音忽然出声打断他，语气里带着一丝不易察觉的委屈，“源川君，你觉得我的行为对你造成困扰了吗？”
　　“当然不是...”
　　源川悠深吸一口气，说实话，他也在思考着和黑川赤音的关系。
　　二人是好朋友没错，但是这个好朋友的“界限”却有点微妙，这里是恋综真人秀，不是扮演角色的拍戏片场。
　　拍戏的时候，可以全身心地投入到对角色的演绎里，根据剧本来表现出淋漓的爱恨。

　　可这里是真人秀，在没有扮演的情况下，心中真实的想法又该如何去选择呢？
　　如何应对后续的相处，这其实是一个很重要的问题。
　　“黑川，你应该知道我先前的事情，我经历过杰尼事务所安排的水军网暴，我不希望你也体验这种感觉。”
　　源川悠看着她的眼睛，语气无比真诚，“只要稍微留意一下，这些事情就都不会发生。”
　　这句话让黑川赤音微微一怔，她同样没想到二人居然在参加恋综的第二天就深入交流到了这一步。
　　不过...这或许是一个合适的契机。
　　女孩想了想，声音轻得像是叹息，“源川君，在你眼里我是一个很脆弱的人吗？还是说我们的关系就只能到‘怕我受伤’的程度？连坦然相处都做不到？”
　　“当然不是。”
　　得到对方确认之后，黑川赤音的胸膛里不禁涌出一阵勇气。
　　恋综真的是一个很特别的节目形式，处在这个环境下，让她不自觉地产生了更多深刻的想法。
　　她想知道一个答案，既是问对方，也是问自己。
　　“源川君，那你可以告诉我，你到底为什么来参加这个恋综？”
　　黑川赤音往前倾了倾身体，语气十分认真。
　　“我之前以为源川君可能是为了写书来寻找素材，但是经过昨天的简单接触，我发现这个猜测走不通，你的态度看上去很奇怪。”
　　黑川赤音很早就学会了一个名叫“侧写”的技能，可以通过细微之处的细节去拼凑事情的真相。
　　“源川君，你是不是...真的想来谈恋爱？”
　　这个问题有些突如其来。
　　不过关于“狼人”的事情肯定是不能说的，迎着黑川赤音期待的眼神，源川悠想了想，最终只能避开她的目光，低声说道。
　　“当然不是，我来这里是有很重要的事情要做。”
　　“重要的事情？”
　　黑川赤音敏锐地捕捉到了他语气里的犹豫，“重要到了根本没办法解释的地步吗？”
　　“......”
　　源川悠沉默了，看来他最开始的那个判断真的错的很离谱。
　　导演让黑川赤音参加节目可以说是摆了他一道，对方绝不是最容易搞定的那一个。

　　“...好了，既然有些为难的话，那我就不逼问源川君了，毕竟如果真的是很重要的事情，当然是知道的人越少越好。”
　　黑川赤音长舒一口气，她通过源川悠的眼神已经知道自己想要的答案了——对方不是来谈恋爱的。
　　这就够了。
　　女孩的脸上再次露出一抹笑容，仿佛冰雪初融，“那我就不问了吧。”
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1756190139-100447510-113771698.jpg"
　　“好。”
　　“节目组说这个恋综有两周时间，对吗？”
　　见源川悠点头，黑川赤音继续说道，“这两周里，我会接受源川君的提议，克制一下我们之间的亲近关系。”
　　“除此之外，我还要做一件事——我打算问问自己的心。”
　　源川悠愣住了，“问自己的心？”
　　“没错，这档节目是很重要的一次机会，我想确认一件事。”
　　青年想了想，似乎琢磨出了一点味道，于是他决定先打打预防针。
　　“恋综里不止我们两个人，还有其他人，假如后面我要和其他的女生互动，甚至...表现得亲近，黑川打算怎么办？”
　　此话一出，黑川赤音脸上的笑容瞬间凝固。

　　过了好一会，她的眼中才缓缓浮现出一抹不容置疑的坚定。
　　“如果是这样的话，我会做一个参加恋综的人该做的事。”
　　“该做的事？”
　　“对...恋综节目该做的事，应该不难猜吧？”
　　“......”
　　ps：求推荐，新书期希望大家多看看最新章，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十六章 浅仓透的主动邀请
　　当源川悠和黑川赤音提着满满两袋食材走进玄关时，客厅里飘荡着MEM啾活泼的笑声。
　　大厅内，少女偶像浅仓透和MEM啾正坐在一起用手机观看油管上的搞笑视频，森本剑吾似乎是在调试吉他，低垂的眉眼十分认真，他不是话多的人，一直都很安静。
　　至于熊野信行则在厨房和客厅间来回打转，活像只兴奋的大型犬。
　　“买菜组回来啦！”
　　看见提着袋子的二人之后，MEM啾第一个蹦过来，她的鼻尖使劲嗅了嗅，“哇！是牛肉的气息！源川老师和黑川桑准备做什么菜呀？”
　　她凑到购物袋前探头探脑，“这里有很多配料呢，难道是炖锅？”
　　黑川赤音笑着把食材递给MEN啾，“差不多吧，今天的气温很低，做炖锅的话可以让大家都很满意。”
　　“好好好，那我们赶快来分配做饭的人手吧。”
　　MEN啾看向另外一边的两个男生，“熊野桑和森本桑会做饭吗？”
　　“呃...我会煎蛋，还会煮泡面。”
　　“那森本桑呢？”
　　闻言，森本剑吾放下吉他拨片，面无表情地补充，“我会切菜。”
　　“唔...源川老师和黑川桑今天都去买菜了，要不做饭的事情就交给我和浅仓酱吧？”MEM啾因为要照顾母亲和弟弟，厨艺还不错。
　　而且听她对浅仓透的称呼，看来这两个人的关系拉近的很快。
　　“我可以打下手。”
　　浅仓透举起小手径直走到厨房这边，那双淡青色的眸子看上去依旧没有太大的情感波动。
　　“毕竟要做六人份，只有两个人的话还是会有点累的吧？”
　　源川悠想起了早上浅仓透说的今天下午要去排练的事，于是补充道，“要不我们干脆就定一下做饭的规则，每次都派出三个人来轮流做饭，这样不仅可以节约时间，也可以进行更轻松的循环。”
　　“可以哦。”
　　黑川赤音对这个提议有些赞同，“既然这样的话，这一次就由我们三个女孩子来做菜吧。”
　　“呃...那晚餐就轮到我们三个男生了吗？”
　　熊野信行面色一抖，他迅速望向站在一旁的源川悠，“源川，你会做饭吗？”
　　“放心吧，起码能吃。”
　　“那就行。”
　　年轻的舞者松了一口气，然后与旁边的森本剑吾对视一眼，“森本哥，那我们晚上就给源川打下手吧？”
　　“可以。”
　　“喂，你们该不会是想要把事情都推给我吧？”源川悠立刻没好气地反问。
　　“能者多劳嘛。”
　　就在男生们聊起来的时候，旁边的三位女生却感到十分意外。
　　明明只过了一夜，眼前的这几个男生却忽然变得很熟悉，不仅没有使用敬语，彼此的氛围甚至表现的像是老同学一样。
　　“你们...好像关系变得很不错了啊？”MEM啾有些好奇地问道，“是不是昨天晚上发生了什么我们女生不知道的事情？”
　　“嘿嘿嘿，昨天我们开了一场男子会，这是男生之间的相处方式啦。”
　　熊野信行笑着摇摇头，“男生之间不需要太多言语，很容易就能打好关系的。”
　　“哼，我们女孩子也可以更快的打好关系。”
　　听见他这么说，MEM啾想起了自己的两个弟弟，忍不住笑着看向旁边的黑川赤音和浅仓透。
　　“那我们就开始做饭吧，男生们不要来妨碍我们。”
　　“好的。”
　　----------------------------------------
　　将厨房交给女生们，三位男生来到大厅里是沙发上坐下。
　　源川悠靠在沙发扶手上，指尖无意识地摩挲着抱枕边缘的流苏，而熊野信行盘腿坐在地毯上，他看了一眼厨房的方向，凑近源川悠，压低声音说道。
　　“源川，说实话，你是不是打算和黑川桑绑定了？”
　　森本剑吾坐在单人沙发上，他虽然没说话，却抬起头，看向另外两个男生。
　　源川悠无奈地笑了笑，“并不是，才刚刚过一天，哪有这么快就绑定的？”
　　“虽然在这里只过了一天，可你们先前不是还共演过吗？你们的亲近程度可不简单啊。”
　　熊野信行不服气地挑眉，“如果你真的要绑定黑川桑的话，我和森本哥不会打扰你的。”
　　他用胳膊肘碰了碰森本剑吾，“森本哥，你说是不是？”
　　森本剑吾点了点头，“她看你的眼神，明显和看我们不一样。”
　　“嘿嘿嘿，你可不能抵赖，我昨天说过了，就算源川你很有魅力，我也不会直接认输的！”熊野信行笑着说道，“如果你和黑川桑绑定了，正好可以节约我们的时间。”
　　“是么？”
　　源川悠微微挑眉，笑着问道，“那你已经有目标了吗？”
　　“呃...”一向活泼的熊野愣了愣，语气变得不好意思起来。
　　“难道是MEM啾桑？”森本剑吾提了一个名字，“我看你们好像有话聊。”
　　“真的吗？”
　　源川悠想起了那个活泼的金发女孩，故意装出一副恍然大悟的样子，“哦，你们都是很外向的性格呢，应该很好相处。”
　　“不是啦。”
　　熊野信行立刻涨红了脸，低声解释道，“MEM啾的性格太厉害了，如果是恋人的话，性格还是互补一点比较好吧？”
　　“哦，那我懂了。”
　　源川悠立刻和森本剑吾对视一眼，都从对方眼里看见了一抹了然——看来这位舞蹈达人的心动对象是安静的浅仓透。
　　“森本哥呢？”
　　知晓一个男生的倾向之后，源川悠默默地记在了心里，然后看向一直沉默的乐队主唱。
　　“你对谁比较有感觉？”
　　“才刚刚接触一天，暂时还没有确定。”
　　森本剑吾认真地思考了一下，他确实没有确定心动对象。
　　另一方面，虽然这位银发的乐队主唱的话比较少，但他总是会习惯性地观察场面上的局势。
　　源川悠作为这档节目开播前的最大流量，来到这间别墅之后，依旧吸引着很多人的目光。
　　除了黑川赤音之外，他感觉另外两位女生似乎也在有意无意地留意着这位黄毛君。
　　所以他不会这么快就确定方向。
　　客厅里陷入短暂的沉默，三个男生各怀心思，似乎都在思考着什么。
　　过了一会，厨房的门被轻轻推开，浅仓透走了出来。
　　她换了件米白色的针织衫，袖口挽到手肘，露出纤细的手腕，刚才洗菜时沾的水珠还没擦干，在暖光下闪着细碎的光。
　　图片:"浅仓透",位置:"Images/1756281229-100447510-113776151.jpg"
　　“那个，MEM啾桑刚刚将汤汁下锅了，想要找一个男生帮忙试试味道。”
　　短发女孩看着沙发上的三个男生，就在大家都反应过来时，她的目光忽然锁定了姿态悠闲的源川悠。
　　“源川老师，你要去试试吗？”
　　“......”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十七章 第一次心动出行计划
　　当浅仓透直接指名道姓的发出邀请之后，客厅里的空气瞬间就变得微妙起来。
　　熊野信行举到嘴边的饮料停在半空，脸上露出 “这什么情况” 的惊讶表情，而森本剑吾依旧很平静，他心底的某个猜测似乎应验了。
　　乐队男的目光落在浅仓透和源川悠之间，冷淡的眼神里多了几分探究的意味。
　　源川悠也有些意外。
　　不过他还是很快就站起身，尽量让自己的语气听起来自然，“好啊，那我去尝尝看吧。”
　　从大厅里走进厨房，浓郁的香气扑面而来。
　　炖锅里飘荡着甜菌菇与牛肉的香味，在暖光中氤氲成雾，黑川赤音正站在灶台前搅动汤锅，米白色围裙在腰间系出利落的蝴蝶结，听到动静回头时，她脸上立刻露出了一抹淡淡的笑意。
　　浅仓透径直走到料理台旁，端起一碗盛好的汤递过来，碗沿还冒着热气。
　　“就是这个，源川老师。”
　　她的指尖离碗沿很远，显然是怕烫，却坚持自己端着，直到源川悠伸手接过才松开。
　　另一边的MEM啾似乎也很期待源川悠的反应，三位少女都有些紧张地看着他的脸。
　　“呼～”
　　源川悠吹了吹热气，轻轻抿了一口。
　　温润的汤汁滑过喉咙，味噌的咸鲜混着昆布的清甜，恰到好处地唤醒了味蕾。
　　“很好喝。”
　　他给出了最真实的评价，“味噌的比例刚好，昆布高汤的鲜味也煮出来了，看来你们的厨艺确实很厉害呀。”
　　“这个可是MEM啾桑主导的，要夸就夸她吧。”
　　“厉害。”
　　“而且浅仓酱也付出了很多努力哦，她刚刚一直在择菜呢。”
　　“是吗？浅仓桑也会做饭吗？”源川悠笑着看向那位浅紫色头发的少女。
　　“只会一点点，我刚刚在打下手。”
　　“那也值得夸赞了。”
　　源川悠笑了笑，随口夸奖了几句之后，他再次离开厨房，毕竟不能一直呆在这里打扰大家的进度。
　　等他走之后，厨房里的几位女生心里都生出了一些微妙的念头。
　　比方说作为人精的MEM啾，她从昨天就一直有在留意看上去感情起伏较少的浅仓透。
　　对方似乎对源川悠有一些特殊的关注，捕捉到这一点之后，MEM啾才主动让浅仓透去外面喊一个男生进来尝一尝汤的味道，结果没想到她真的喊来了源川悠。
　　这还真是...有趣。
　　站在另一边的黑川赤音也有一些在意，虽然浅仓透看上去是那种不太会将情绪外露的人，但比起对于源川悠的关注和了解，明显是她更胜一筹。
　　看见源川悠跟在浅仓透的身后进来之后，瞬间引起了她心里的警惕。
　　至于当事人的浅仓透，她似乎对刚刚的小插曲并不在意，只是留意到源川悠挺喜欢喝汤，于是默默地将这件事记了下来。
　　------------------------------------------------------------
　　午饭时间，六个人围着长桌坐了下来。
　　经过三位女生的努力，长桌上摆好了六七道热气腾腾的饭菜，炖锅放在最中间，里面咕嘟咕嘟地冒着泡，里面的肥牛片裹着蛋液泛着诱人的光泽。
　　熊野信行吃得最香，嘴里塞得鼓鼓的，含糊不清地夸着：“这个牛肉太好吃了！”
　　“好吃到让我的压力变大了。”
　　源川悠和旁边的森本剑吾对视一眼，“晚上我们该做什么比较好？”
　　“还是别比了吧，不然要被人取笑了。”
　　“哈哈哈。”
　　总体来说，大家都是二十多岁的年轻人，所以相处起来的氛围很轻松。
　　结束午饭之后，下午就是自由活动时间。
　　每个人的职业和工作都不同，导演并没有要求大家都在别墅里呆着，如果有事情可以随时离开，不过必须晚上回到这里休息。
　　黑川赤音和浅仓透下午离开了别墅，一个人是去剧团，一个人去事务所进行偶像组合的排练。
　　因为目前没什么工作，源川悠除了了解一下《情书》的销量之外，他还和MEM啾聊了一下有关直播的内容。
　　恋综的第二天，很快就这样来到了晚上。
　　当六个人重新在大厅集合时，场务拿着一个信封走进来，笑着说：“各位，导演组的心动任务卡到了！”

　　所有人立刻围了过来，面对着摄影机，参加真人秀的大家脸上都带着期待。
　　打开信封，场务拿出六张印着节目logo的卡片，分发给每个人，“这是明天‘心动出行’计划的详细规则，请大家仔细看哦～”
　　源川悠打开卡片，上面写着十分详细的规则。
　　【第一次心动出行计划】
　　计划提交：今天晚上十二点之前，女生们需各自提交一份“一日出行计划”（不记名，仅标注A/B/C），内容需包括出行地点、活动安排的简述。
　　备注：因为大家的职业都是公开的，所以写计划的时候尽量不要太过有职业特色，这是为了更好的进行选择。
　　计划公开：明日上午10:00，节目组将公开三份计划（隐去姓名），仅供男生查看。
　　申请环节：男生需在12:00前，选择一份计划提交申请，并写下“申请理由”（需说明为何猜测该计划属于某位女嘉宾）。
　　选择环节：女生可查看申请自己计划的所有男嘉宾及理由，并在两个小时之内决定是否同意某位男生的申请。
　　结果公布：明日下午2:00公布结果。
　　若女生同意某位男生的申请，那么两人将在后天共同出行，履行计划。
　　若女生未同意任何申请，或男生未申请任何计划，则可以继续进行自由活动。
　　看完规则之后，源川悠对于青山导演对于节目的拍摄魄力又有了新的认知。
　　他居然直接设定了如果不申请或者没有被选上就可以继续自由活动的模式，万一有人想摆烂的话，岂不是可以白拿两周的综艺通告费？
　　“不记名申请？还要猜是谁的计划？”
　　熊野信行看完规则，兴奋地搓着手，“简直就是大型的默契测试现场！”
　　MEM啾晃了晃手里的卡片，询问眼前的场务。
　　“规则里说【建议不要太有职业特色】，这应该不是强制要求吧？”
　　“没错，如果大家坚持想要添加能够一眼就可以让人分析出来的职业特点也是可以的，导演并未进行强制规定。”
　　场务的脸上带着和煦的笑容。
　　“那还真是...令人期待呢。”
　　女生们顿时沉思起来，大厅里骤然陷入了静谧。
　　ps：求推荐，新书期希望大家多看看最新章，拜托了！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十八章 女子会，樱岛麻衣的电话
　　“看来大家都清楚规则了～”
　　宣布完规则的细节之后，场务笑着说，“那请女生们开始准备计划吧，男生们也可以趁这段时间再‘观察观察’哦～”
　　场务离开后，三位女生便默契地一起上楼去了，她们的房间在三楼，如果要准备计划的话，可以各自回房间。
　　大厅里，男生们则是凑到一起，由熊野信行率先开启讨论。
　　“源川，你准备和谁参加第一次约会啊？”熊野信行压低声音。
　　“你没看规则吗？这又不是强制约会，就算我们申请了，女生也是可以拒绝的。”源川悠笑着喝了一口水，语气很悠闲。
　　“别装，如果你申请黑川桑的约会计划，我就不信她不答应。”
　　熊野信行看了一眼旁边的银发乐队男森本剑吾，“森本哥，你觉得呢？”
　　“或许吧，有可能其他人也会答应源川的申请。”
　　“呵呵。”
　　眼看两个人都看向自己，源川悠直接说道，“比起我，你们自己打算选择谁的计划？”
　　“唔...”
　　熊野信行顿了顿，他本来想说浅仓透的，可是刚刚浅仓走过来之后，明明这里有三个人，她却只邀请了源川悠去尝菜。
　　浅仓透虽然情感起伏较少，但是性格很随意，而且好像也不太在意其他人的目光，只是在做她想做的事情。
　　这样一来的话，或许自己没什么希望啊...
　　原本还很自信的年轻舞者忽然有些忧虑，“我感觉这一次很有可能会被拒绝。”
　　“不用放弃这么早吧？”源川悠反问。
　　“因为敌人太强大了。”熊野信行忍不住叹了一口气，然后看向森本剑吾，“森本哥，你打算申请谁的计划？”
　　“等明天看看吧，我还要想一想。”
　　“是嘛。”
　　三个男生互相看了一眼，最后解散，各自返回自己二楼的房间。
　　-------------------------------------------------------
　　三楼，MEN啾的房间里，金发的女孩盘腿坐在地毯上，在她面前摊着一堆零食，手里还挥舞着一支记号笔，像一个召开秘密会议的“总指挥”。
　　“感谢你们过来捧场，既然男生们已经开了男子会，那我们女生也可以开女子会。”

　　“MEM啾桑是打算讨论明天的计划吗？”
　　黑川赤音和浅仓透围在小圆桌的对面，两个人的脸上都带着一抹淡淡的笑意。
　　“当然，这可是第一次提交心动计划，必须好好策划才行。”
　　MEM啾拍了拍身边的抱枕，示意黑川赤音和浅仓透坐近点，“我先来抛砖引玉！我不打算隐藏自己的职业特性，这样就可以确认一下男生们的想法了。”
　　作为一个油管主播，她很清楚什么才是热点，所以不打算按套路走，反正已经确认过规则了，这样是没问题的。

　　“那MEM啾桑打算制定什么计划？”
　　黑川赤音也在考虑这个问题，虽然答应了源川悠要学会收敛，但她还是对第一次约会很期待。
　　“哼哼，我的计划就是拍vlog！我已经选好了一家新开的餐厅，听说很受年轻女生们的欢迎，”她得意地晃了晃手机，“这样的话，既可以拍素材投稿又可以完成约会任务，可谓是一举两得！”
　　“如果...选你的人你没兴趣的话该怎么办？”
　　浅仓透的一句话，顿时让原本兴高采烈地的MEM啾当场愣住。
　　黑川赤音忍不住看了一眼旁边的那位短发女孩，虽然她表现出来的情感起伏很弱，却轻松一语中的。
　　大家到底是为了节目效果和镜头来参加恋综的，还是想要追寻一下自己的内心呢？
　　这个问题就算没有确切的答案，也是要有一个倾向的。
　　“唔...让我想想。”
　　MEM啾忽然陷入了沉思，她来参加恋综其实本质上就是为了获得更多的曝光和热度，一方面是可以支撑油管事业，另一方面就是看看能不能借此机会进入演艺圈。
　　至于谈恋爱的话，确实不是她的主要目的。
　　这次参加的三位男生里，她暂时只对源川悠有兴趣，可距离喜欢还有一段距离。
　　“如果不感兴趣的话，那我就自己一个人去吧！”MEM啾给自己打打气，就像是下定了某种决心。
　　“黑川桑呢，如果源川老师没有选你的话，你应该也不会选其他人吧？”
　　对于这个提问，黑川赤音没有否认，只是淡淡一笑。
　　“具体的申请情况还没有出来，我们现在都只是预估而已。”
　　“嘿嘿嘿，要是落单了，黑川桑要和我一起去拍视频吗？我们美少女一起组队，一样可以拍摄很棒的视频！”
　　MEM啾笑嘻嘻地看着眼前的黑川赤音，女孩眉目如画，气质不凡，是那种女孩子也会想要亲近的人。
　　“黑川桑打算选择什么计划？”一直沉默的浅仓透忽然问道。
　　“我的话...大概想要在计划里隐藏一下兴趣和职业吧，这样可以更好的做出选择。”
　　“那浅仓桑呢？”
　　两位少女的目光集中到浅仓透的身上，她低头想了想，语气带着一丝憧憬，“我想进行铁路旅行。”
　　“铁路旅行？”
　　这个回答让两女都有些惊讶，“具体是哪里？”
　　“千叶的夷隅铁道。”
　　千叶挨着东京都，因为有一天的游玩时间，所以不会耽误太多功夫，节目组也会赞同这种方案。
　　“原来如此。”
　　女子会继续进行，大家互相聊着天，然后慢慢地制定好了自己的计划。
　　对于第一次的出行，大家都带着一些憧憬。
　　她们很默契的没有谈起心中在意的人，就连黑川赤音也是。
　　一切都要等明天的结果公布。
　　--------------------------------------
　　晚上十一点左右，在房间里休息的源川悠忽然接到了一通电话。
　　按下接听键，樱岛麻衣熟悉的悦耳声音从听筒里传来，还带着一丝熟悉的调侃意味。
　　“源川桑，恋综的录制有趣吗？有没有享受到被女孩子包围的感觉？”
　　“你就别取笑我了，才刚刚开始呢。”
　　源川悠从床上坐起来，“这么晚了，樱岛桑还不休息吗？”
　　“还在研究剧本呢，最近有一个短篇剧集要拍摄。”
　　“不愧是热门女演员，真厉害。”
　　不咸不淡地夸奖了一句之后，听筒里似乎还能听到樱岛麻衣发出“切”的一声。
　　“比起这个，我上次想了一下，如果源川桑不是为了谈恋爱，难道是为了新书取材？”
　　“不是。”
　　“......”
　　那头的樱岛麻衣沉默了一会，又说道，“那好吧，我就等节目播出了再来猜测源川桑到底想做什么吧。”
　　“呵呵，这个问题的答案可不好猜啊，樱岛桑。”
　　“我可以试一试啊，反正到时候播出的正片里，源川桑的镜头应该是最多的吧。”
　　“或许吧。”
　　二人闲聊了五六分钟，最终由樱岛麻衣主动挂断了电话。
　　放下手机，源川悠长舒一口气。
　　他想到了樱岛麻衣先前主动帮助自己的坚定态度，和黑川赤音一样，这同样是自己不能辜负的人。
　　“眼下还是先完成狼人的任务吧，然后就有机会和她共演了。”
　　“到时候...再好好感谢她吧。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第五十九章 让人意外的结果
　　第二天清晨，阳光透过落地窗，在客厅地板上投下金色的光斑。
　　三位女嘉宾的出行计划被打印在精致的卡片上，统一贴在客厅的公告栏里，分别标注着“计划 A”、“计划 B”、“计划 C”。
　　男生们早早围了过去，女生们则坐在沙发上，看似平静，实则都在悄悄观察男生的反应。
　　源川悠先看“计划 A”。
　　【目的地：玻璃手作工坊；活动：体验玻璃制品的制作过程，烧制专属小摆件；期待在泥土与火焰的温度里，感受慢下来的时光。】
　　这个计划没有透露出太多相关的职业元素，但是源川悠毕竟和黑川赤音拥有先前相处的时光，他记得女孩提过手工艺制品的制作很有趣，所以这个计划有一定的概率是她。
　　下一个，“计划 B”。
　　【目的地：新宿的网红餐厅；活动：拍摄恋爱日常vlog，打卡旋转楼梯、星空咖啡桌等景点，重点记录互动瞬间，期待可以和配合度高的人一起玩。】
　　MEM啾无疑。
　　看来她确实不想隐藏自己的职业，这确实太明显。
　　最后看“计划 C”。
　　【目的地：千叶夷隅铁道；活动：使用一日周游券乘坐夷隅铁道列车，欣赏田野的美丽风光，记录沿途的美妙景色。】
　　同样是没有透露出职业特色的出行计划，但是如果按照排除法的话，可能会是浅仓透。
　　“怎么样？有头绪了吗？”
　　熊野信行凑过来，挠着头说，“除了第二个大概率是MEM啾桑之外，其他的两个真的完全无法确定。”
　　森本剑吾的目光扫过三个计划，眉头微微皱起：“是啊，除了计划B之外，其他的两个计划都没有透露出职业属性，不太好猜。”
　　两人同时看向源川悠，毕竟他的选择可能会直接影响到最后的结果。
　　“源川，你打算选择什么计划？”
　　“唔...现在暂时没有什么好想法，你们呢？”
　　熊野信行皱着眉头沉思了好一会，最后终于下定决心，“那我直接选计划A吧，虽然不知道是谁，但我可以试一试。”
　　森本剑吾没有直接表态，而是看着源川悠问道，“源川，你先选吧，你选完我就选剩下的那一个。”
　　“...森本哥还真是温柔啊。”
　　“如果有人剩下的话，肯定不太好吧。”乐队主唱淡淡地笑了笑，他现在对于恋爱不太着急，反正只要上了节目，就可以增加他的乐队曝光度。
　　“唔，那我就选计划C吧。”
　　源川悠想起了和黑川赤音之前的聊天，虽然不知道导演打算从什么地方开始剪辑节目，但作为第一次出行计划，还是和黑川赤音错开比较好。
　　这样可以处理观众的预期，不会让人觉得她和自己的互动太多。
　　另一方面，作为“狼人”，转换目标也是一个很不错的思路。
　　“计划C？”森本剑吾点了点头，“那我就选计划B吧。”
　　“嗯。”
　　申请单提交之后，场务将其分别送到三位女生的手中。
　　客厅里的气氛瞬间变得紧张起来，所有人都在等待一个最后的结果。
　　-------------------------------------------


　　女生们所在的位置，黑川赤音接过申请单，打开一看，里面是熊野信行的申请。
　　她扫了一眼纸上的理由，然后轻轻地将申请单放在桌上，写上“不同意”三个字。
　　源川悠没有选中她的计划，有些失落的情绪缓缓涌上心头。
　　MEM啾收到了森本剑吾的申请，看着上面“vlog很有趣，我还可以为视频配乐”的理由，忍不住笑出了声。
　　“森本桑实在是太高冷了，感觉不太匹配我的频道风格啊。”
　　MEM啾摇头晃脑地在结果栏写下“不同意”。

　　最后是浅仓透，他打开了属于自己的申请单，里面是源川悠的名字和一句简单的回答。
　　“乘坐夷隅铁道列车是很有趣的活动，我很期待窗外的景色。”
　　女孩的嘴角勾起一抹浅浅的笑意，然后在结果栏写下了“同意”两个字。
　　下午两点，场务将最后的结果准时公布在了公告栏。
　　计划A：组队失败，明日自由活动。
　　计划B：组队失败，明日自由活动。
　　计划C：组队成功，明日出发前往千叶，参加成员：源川悠、浅仓透。
　　下一秒，公告栏前瞬间炸开了锅。
　　“哇！源川老师和浅仓酱匹配成功了！”
　　MEM啾兴奋地拍手，虽然她明天只能自由活动，但还是对这个结果很惊讶。
　　看见结果之后，熊野信行眼里的失落简直快要化为实质，他看了一眼表情依然淡定的源川悠，声音里满是羡慕。
　　“源川，我真是羡慕你啊。”
　　“呃...”
　　森本剑吾靠在墙边，看着公告栏上的结果，他伸手搭住熊野信行的肩膀，“没事的，明天自由活动，我可以带你一起去演出。”
　　“谢谢森本哥！”
　　这个时候源川悠看见了走过来的浅仓透。
　　“源川老师。”
　　她在他面前站定，声音没有刻意的亲近，但是带着一抹自然的松弛。
　　“明天的路线，我画了点标记。”
　　浅仓透从口袋里掏出一个浅色的手账本，上面用彩色铅笔标注着列车旅行一路上的重要景点，比如灯塔位置和野餐推荐地等等。
　　“如果不想按计划走，也可以随便逛。”
　　源川悠接过手账，看了一眼那些用心标注的细节，又看向浅仓透坦然的眼神。
　　“画得很详细，辛苦你了。”
　　他指着地图上的灯塔，“这里能看到日落吗？”
　　“嗯。”
　　浅仓透轻轻点头，目光跟着落在灯塔标记上，语气很是随性，“明天傍晚或许会有晚霞，风也会很舒服。”
　　她顿了顿，抬头看向源川悠，眼神里没有闪躲，“如果源川老师有想去的地方，我们也可以改路线，不用迁就我的。”
　　“没关系，就按你的计划来吧，我很期待看晚霞。”
　　就在两人闲聊时，客厅的音响突然响起青山导演的声音。
　　“请各位嘉宾注意！第一期的节目即将正式播出，放送时间定在后天上午十点。”
　　“大家可以好好期待一下。”
　　此言一出，众人皆是一怔。
　　这档综艺本质上就是边拍边播，一共就两周，播放的周期不会比这个时间长太多。
　　只要拍到足够的内容，就可以进行剪辑和制作，加上恋综观察员的评述录制，然后就会正式上线播放。
　　“终于要开播了吗？”
　　源川悠看了一眼在场的其他人，思绪很平静。
　　身为“狼人”，他觉得自己不会一开始就被人锁定。
　　大概。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 上架感言
　　如题所言，这本书将在明天上架。
　　发书的时间有些特殊，导致延后了几天。
　　其实综漫文娱的题材在猫猫不算特别吃香，我在开书之前也是经过了一番思考。
　　不过编辑大大说完全可以写，我比较喜欢文娱作品，加上很多喜欢的角色都符合这个基础，于是就有了这个故事。
　　我是纯纯的后宫党，所以大家不用担心炒股或者什么文青属性，我会好好避雷。
　　女主们大概都已经定好了，会有属于她们的故事线，然后归入到男主角的事业与爱情线里。
　　最开始选择黑川赤音的时候就是因为看推子的时候发现这个角色很有魅力，但是赤坂明的实力大家都见识到了，结局确实一言难尽。
　　所以我才希望可以给我喜欢的角色们一个更美好的结局，希望大家可以支持一波。
　　这本书依旧还是老时间更新，这几天努力存了点稿子。
　　明天上架，万字更新！
　　希望大家订阅支持，养书的也不要一直养，最好隔几天就看一次，不然会把书养死的，拜托了。
　　感谢你们的支持。
　　拜谢。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十章 列车的轨道一望无际
　　清晨的阳光穿透别墅的落地窗，在地板上织就一片温暖的光斑。
　　客厅里早已热闹起来，MEM啾穿着亮黄色的卫衣，正对着镜子调整她的小恶魔发饰，见黑川赤音从楼上下来，立刻蹦过去挽住她的胳膊。
　　“黑川桑，今天自由的活动我们一起去那家网红餐厅吧！听说他们家的云朵舒芙蕾非常上镜，拍vlog绝对火！”
　　黑川赤音穿着米白色的风衣，蓝色的长发松松地挽在脑后，露出她纤细的脖颈，闻言笑着点头，“嗯，我今天不用去剧团，就和MEM啾桑一起去好了。”
　　“好，有了黑川桑的出镜，vlog一定会有很多人看的。”
　　MEM啾笑眯眯地看向坐在沙发上的熊野信行和森本剑吾，“你们俩今天有什么计划？”
　　熊野信行瘫在沙发上，一脸的生无可恋，“还能有什么计划？作为被拒绝的‘失恋二人组’，我只能陪森本哥去乐队排练室打杂了！”
　　森本剑吾靠在一旁，语气有些无奈，“你如果不想去的话，可以待在这里。”
　　“那还是算了，和森本哥一起去乐队，起码还能有人一起玩。”
　　二人都没有主动找女生们问起昨天那三份计划都是谁写的，毕竟没有被人选择已经很尴尬了，要是追问的话只会显得更难堪。
　　就在这时，楼梯上传来脚步声。
　　众人回头，下来的人果然是今天就要出门参加约会的源川悠。
　　他今天换上了一身浅灰色高领羊毛衫，外搭剪裁利落的黑色短款夹克，衣摆恰到好处地收在深色工装裤腰际，裤脚束进加绒马丁靴。
　　那头标志性的金发打理得蓬松却不凌乱，几缕碎发垂在额前，衬得眉眼愈发深邃，冬日的清冷气息与他眼底的温和交织，让人帅气得让人移不开眼睛。
　　“哇！好帅气啊，源川老师！”
　　第一个开口的人是MEM啾，“你今天也太会穿了吧！这头金发配黑外套，简直是漫改男主走进现实！”
　　两位男生也都有些意外，毕竟前两天源川悠都没怎么打扮过。
　　“源川，你这打扮实在是太犯规了，出门游玩的话一定会吸引很多路人的目光的。”
　　森本剑吾也笑了笑，“很帅气！不过还是要注意一下，毕竟你们不是素人。”
　　看着精心打扮的源川悠，黑川赤音的胸膛里忍不住泛起一抹炙热的情绪，可她知道，今天能够走到对方身边的人不是自己，只好强行按捺住心思，跟在后面笑着夸奖了几句，并没有多说什么。
　　过了一会，楼梯又传来轻响。
　　浅仓透今天没有戴围巾，她的耳后别着一枚银色星星发夹，一头浅紫色的短发十分柔顺，细碎的发丝贴在颈侧，更是增添了几分英气。
　　图片:"浅仓透",位置:"Images/1756447699-100447510-113784614.jpg"
　　上身是一件乳白色的粗线针织毛衣，外套是浅燕麦色的牛角扣连帽大衣，下身搭配格纹毛呢半身裙和保暖的连裤袜，脚上一双小巧的棕色皮靴，看上去既精致又时尚，不愧是少女偶像团体的center。
　　她走到客厅中央，短发下的眉眼无比清亮，唇上还涂了层淡粉唇膏，气质更加出众。
　　“浅仓酱今天也很好看啊，真是不得了...”MEM啾作为一个热爱偶像的人，看到浅仓透比看见源川悠还要两眼放光，立刻就凑了上去。
　　“真是令人心动的打扮啊，今天便宜你了，源川老师。”
　　“我也很荣幸。”
　　源川悠笑了笑，他看向浅仓透的脸，发现对方的眼神里带着细碎的光，美的惊心动魄。
　　二人等待着导演组的车辆过来接人，因为他们的颜值都极为出色，远远看上去十分登对。
　　看着他们站在一起的般配模样，黑川赤音的眼底闪过一丝复杂的情绪，但很快还是恢复了温和的笑意。
　　“路上注意安全，记得多拍点照片，回来给我们看看千叶的风景。”
　　“知道了，我们会拍照的。”
　　浅仓透轻轻点头，语气里带着礼貌的感激。
　　过了一会，导演发来了准备好的短信，别墅门口停着节目组安排的专车，司机早已等候在那里。
　　见他们二人走过来，笑着打开车门：“两位早上好，我们先去千叶吧，大概需要一个小时车程。”
　　车辆缓缓驶离别墅，源川悠和浅仓透坐在后方，氛围很安静。
　　专车里依旧放着摄像头，摄制组们坐在后面的一辆车上，这是第一次的男女嘉宾约会，青山导演十分重视这一次的拍摄。
　　源川悠想了想，选择主动开启话题。
　　“浅仓桑，为什么想要选择进行铁路旅行这样的计划呢？”
　　浅仓透转过头，眼神里带着一丝期待：“之前在杂志上看到过，说这条铁道能看到一望无际的田野，所以想来看看。”
　　她顿了顿，补充道，“平时排练很忙，很少有机会去远一点的地方。”
　　“那今天可以好好放松一下。”源川悠笑着说，“我刚刚查了一下，夷隅铁道的一日周游券能坐全程，我们可以慢慢逛。”
　　浅仓透轻轻点头，嘴角扬起一个极浅的弧度，“就先从手账上记录的景点开始吧。”
　　“好。”
　　一个小时后，车子抵达千叶夷隅铁道站。
　　站台上的人不多，复古风格的绿色列车静静停靠在轨道上，车身上印着“夷隅铁道”的字样，看起来格外有年代感。
　　阳光洒在列车上，反射出温暖的光泽，远处的田野上一片绿意盎然，偶尔有几只飞鸟掠过，构成一幅宁静的画卷。
　　“好漂亮。”
　　浅仓透忍不住感叹，从随身包包里拿出手机，对着列车和田野拍照，手指按下快门的动作很轻，像怕惊扰了这份宁静。
　　源川悠看着她认真拍照的样子，从口袋里拿出两张一日周游券，递了一张给她：“票已经买好了，我们先上车吧。”
　　她低下头，看着车票上的图案，轻声说：“谢谢。”
　　列车缓缓开动，窗外的景色不断倒退，源川悠和浅仓透的位置不错，可以看清前方的轨道。
　　“以前总觉得，列车是很神奇的东西。”
　　浅仓透忽然开口，声音轻得像海风，“它沿着固定的轨道前进，可以带人去很远的地方，虽然窗外的景色不断变化，却又始终朝着一条道路前进与折返。”
　　她转头看向源川悠，眼神里带着一丝迷茫。
　　“有时候会想，列车会不会觉得厌倦呢？毕竟永远只能重复地沿着轨道行驶。”
　　“厌倦？”
　　源川悠有些惊讶，她以为浅仓透是想要表示列车的一往无前，但没想到最后的落点居然是这里。
　　“是的哦。”
　　浅仓透的脸上勾起一抹淡淡地笑，“其实参加这档节目，也是我的突发奇想啦。”
　　“...是么？”
　　源川悠竖起耳朵，神色变得认真起来。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十一章 独属于浅仓透的光芒
　　列车上，源川悠和浅仓透站在窗边，一同观赏着窗外的景色。
　　浅仓透笑了笑，继续提起刚刚的话题。
　　“源川老师听了我刚刚的话，会感觉很奇怪吗？”
　　“当然不会，”源川悠大概可以捕捉到她的心思，所以说话很有分寸，“我比较好奇的是，浅仓桑为什么会感觉厌倦，是生活很单调吗？”
　　“差不多吧。”
　　浅仓透点了点头，“其实以前我还做过一个梦呢。”
　　“什么梦？”
　　她抬眼望向远处延伸至天际的铁道，眼神里蒙着一层淡淡的雾。
　　“在梦里，我总是可以看见一个很高的攀登架，它的铁架漆成褪色的蓝色，我抓着横杆往上爬，明明看着顶端就在眼前，却怎么也爬不到头，手心被铁架磨得发疼，脚下空荡荡的。”
　　“这...”
　　“这件事我告诉过组合里的其他人，她们都觉得我很奇怪呢。”
　　“不算奇怪吧，我只是有些意外，浅仓桑这样的年轻人，居然会有这样的感悟啊。”
　　源川悠扭过头，重新看着窗外的风景，风吹动着他金色的头发。
　　“因为我觉得，人生其实是在不停的重复，直到最后彻底消亡。”
　　浅仓透又问了一句，虽然她表面上看似乎没什么情感起伏，但私下里相处的时候，源川悠却发现她还有如此感性的一面。
　　真是个有趣的人。
　　不过现在摄制组其实还在拍摄，有些偏消极的内容最好不要一直说，不然可能会影响到浅仓透的评价。
　　于是他直接转移话题。
　　“比起这个，浅仓桑既然成为了偶像，那么在你成为偶像的生活里会有开心的事情吗？”
　　“当然有，我的伙伴们都是很好的人哦。”
　　浅仓透接着说道，“第一次见面的时候，我不是还问过源川老师吗？你如果想看偶像演出的话，我有很多推荐的。”
　　“唔...如果有机会的话，我还挺想看看浅仓桑在舞台上的样子呢。”
　　源川悠的脸上带着一抹笑容，这句话确实是真的，不过他现在必须将注意力全部放在这个节目里，看偶像表演的话，或许要等恋综结束之后才有空去。
　　“如果你去看我们团的表演，或许有一个人...会很高兴。”
　　“谁？”
　　“樋口円香，我的儿时玩伴，她可是源川老师的铁粉。”浅仓透想起好友抱着《情书》的表情时，嘴角忍不住弯了弯。
　　“是嘛。”
　　二人靠着列车的窗台闲聊着，虽然浅仓透身上的情感起伏较少，但她偶尔透露出来的天然属性却让源川悠觉得很有趣。
　　这趟旅行应该会收获颇丰。
　　------------------------------------------------------------------
　　列车广播里传来乘务员温柔的提示音，带着恰到好处的暖意。
　　“各位乘客，下一站小谷松站即将到达，本站可前往周边野餐区及田野步道，下车请注意安全。”
　　随着提示音落下，复古的绿皮列车缓缓减速，车轮与铁轨的碰撞声渐渐变缓，最终稳稳停在站台边。
　　两人并肩走下列车，一股混杂着青草与泥土的清新气息扑面而来。
　　小谷松站的站台是日式乡村风格，木质栏杆上爬着零星的常春藤，长椅旁摆放着几盆开得正盛的雏菊。
　　不远处的田野里，几个穿着亮色外套的孩子正在追逐打闹，清脆的笑声随着风飘过来，与远处传来的几声犬吠交织在一起。
　　虽然是冬季，但这里的气氛却十分宜人，今天是一个好天气。
　　“这里的空气真好。”
　　浅仓透轻声感叹，目光扫过站台旁的指示牌。
　　顺着她的目光看去，源川悠很快发现了那块画着野餐垫与三明治图案的木质指示牌，箭头指向站台后方的林间小道。
　　“看，野餐区在那边。”
　　他抬手示意，语气里带着几分雀跃，“旁边应该有商店吧，我们可以去挑一挑。”
　　浅仓透点点头，跟着他走向野餐区。
　　刚走没几步，就听到一阵响亮的哭声。
　　两人循声望去，只见不远处的树下，一个穿着蓝色外套的小女孩正坐在地上，双手抹着眼泪，身边却没有大人的身影。
　　“是和父母走散了吗？”
　　源川悠扫了一眼周围的情况，皱起眉头，快步走过去，浅仓透也跟在后面，脸上露出担忧的神色。
　　跟在两人身后的摄制组反应迅速，摄像师立刻调整镜头焦距，将画面对准树下的场景，但他们很有分寸地停在十米开外，没有靠近打扰，只是安静地记录着这突如其来的小插曲。
　　源川悠蹲下身，尽量让自己的语气温柔：“小朋友，你爸爸妈妈呢？是不是找不到他们了？”
　　小女孩抬起满是泪痕的脸，眼睛红红的，哽咽着说不出话，只是一个劲地摇头，哭声反而更大了。
　　源川悠有些无措，他平时很少和小孩子打交道，不知道该怎么安抚。
　　就在这时，浅仓透轻轻走过来，在小女孩身边蹲下，她没有立刻说话，而是从口袋拿出一块草莓形状的糖果。
　　剥掉糖纸递到对方面前，女孩的声音放得又轻又软：“小朋友，吃颗糖好不好？甜甜的糖能让人开心哦。”

　　小女孩抽泣着看了看糖果，又看了看浅仓透，犹豫了一下，还是伸手接过了糖果，哭声小了些。
　　浅仓透见状，嘴角扬起一个温柔的笑容。
　　她轻轻拍了拍小女孩的后背，清了清嗓子，忽然唱起了一首童谣。
　　“ゆうやけこやけ 山のかみさま お月さま 出てきたよ～（夕阳西下，山神大人，月亮出来啦～）”
　　这个时候，她的嗓音和平时说话时的腔调截然不同，没有了那份清冷，反而带着一种独特的空灵。
　　像山间的清泉流过鹅卵石，又像海风拂过贝壳，温柔又治愈。
　　每一个音符都轻轻落在人心上，仿佛连空气都仿佛变得温柔起来。
　　看着女孩的侧脸，源川悠顿时愣住了。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十二章 与浅仓透的第二个共同点
　　在浅仓透的歌声里，小女孩的哭声彻底停止，她伸手攥着浅仓透的衣角，圆溜溜的眼睛好奇地打量着眼前的两人。
　　源川悠顺势坐在旁边的草地上，从野餐篮里拿出卡通图案的湿巾，递给小女孩：“要不要擦擦脸？不然爸爸妈妈看到会心疼的。”
　　浅仓透也跟着坐下，帮小女孩轻轻擦掉脸颊上残留的泪痕，“你叫什么名字呀？”
　　“东云满，妈妈都叫我小满。”
　　“哦，原来是小满呀。”浅仓透脸上的笑意不减，她的短发被风拂得有些凌乱，却丝毫不减温柔。
　　二人一起陪着这个小朋友待了大概十分钟左右，远处忽然传来焦急的呼喊，一个穿着米白色外套的女人快步跑来，看到小女孩的瞬间，她的眼眶瞬间红了。
　　“小满！我的小满！”
　　“你真是吓坏妈妈了！怎么跑这么远！”
　　小女孩看到母亲，立刻松开浅仓透的衣角，扑进女人怀里：“妈妈！”
　　女人紧紧抱着女儿，眼泪掉在小女孩的头发上，转头对源川悠和浅仓透深深鞠躬：“太谢谢你们了！我刚才去买水，回头就看不到孩子了，急得都快疯了！”
　　“没关系，只是小事而已，小满很可爱。”
　　浅仓透点了点头，源川悠摆了摆手，温声道，“能帮到你们就好，别再走散了。”
　　搂紧孩子之后，女人的情绪逐渐稳定下来。
　　她这才发现眼前的一男一女似乎有些好看的过分。
　　特别是左边那位染着金发的男人，简直比她昨天晚上看的电视剧里的男主角还要帅气。
　　“那个，再次感谢你们帮我照顾小满。”
　　女人鞠了一躬，再三道谢后才牵着小女孩离开。
　　走了几步，小女孩忽然回头，对着两人挥了挥手，奶声奶气地喊：“姐姐再见！哥哥再见！”
　　浅仓透笑着挥手，直到母女俩的身影消失在步道尽头，才收回目光。
　　“还好找到妈妈了，不然我真要担心了。”
　　“浅仓桑很会哄小孩啊。”
　　源川悠拿起野餐篮，语气里满是真诚的夸赞，“刚才那首童谣，很管用。”
　　“这是小时候学会的一首歌，有时候我还会在卡拉OK唱这个呢。”对于源川悠的夸赞，浅仓透并未露出害羞之色，语气和神态都十分放松。
　　“浅仓桑这么说，还真是让我期待你在舞台上的表演了。”
　　“下次我可以招待源川老师来我们的live，可以给你留前排【关系者区】的票。”
　　“那我应该要准备慰问品吧？”
　　“我会告诉你们我的队友们都喜欢什么的，源川老师。”
　　“那就好。”
　　二人提着野餐篮，沿着指示牌走向野餐区。

　　穿过一片绿意盎然的田野，眼前出现一片开阔的草坪，草坪旁的木桌上摆着干净的餐布，远处能看到波光粼粼的湖面。
　　“就在这里吧。”源川悠铺好野餐垫，将三明治、水果沙拉和鲜榨果汁一一摆出来，“都是早上准备好的，不知道合不合你的口味。”
　　浅仓透坐下后，拿起一块金枪鱼三明治，轻轻咬了一口。
　　面包松软，金枪鱼馅料饱满，还带着淡淡的芥末香气，恰到好处地触动着味蕾。
　　“很好吃。”她的眼睛亮了亮，“比便利店买的还好吃。”
　　“浅仓桑喜欢就好。”
　　二人进行野餐时，旁边的摄制组在认真地盯着摄像机里的镜头，这一幕虽然没有什么太过亲密的行为，但是气氛却非常不错，绝对是观众们会喜欢的“磕糖”场景。
　　“源川老师，你还记得我们在别墅的第一次见面吗？”
　　浅仓透忽然开口，她的指尖无意识地摩挲着野餐垫的纹路。
　　“来参加这个节目之前，因为已经公开了源川老师会参加的信息，所以円香看到之后，觉得我能够和作家老师住在同一栋别墅里是一件很神奇的事情。”
　　源川悠的动作顿了顿，抬头看向她，因为刚刚浅仓透已经说过了那位叫做樋口円香的女孩是她的偶像组合队友和儿时玩伴，这不禁让他有些好奇。
　　“为什么？”
　　浅仓透的嘴角扬起一个浅淡的笑容，“她总说能把日常的小事写成动人故事的人，一定是很特别的人。”
　　她的眼神里闪过一丝认真，“其实我以前对作家老师没什么概念，总觉得离我的生活很远，直到和源川老师相处之后才有了更真实的体验。”
　　源川悠想了想，笑着说道，“所以浅仓桑是一开始就是对我的性格有了一个大致的猜测，然后和我在别墅第一次见面的时候，你就直接上来问我有没有喜欢的偶像组合吗？”
　　“是啊，我还想着如果被当做很冒昧的人，那一定会很难堪的...好在源川老师不是这样的人。”
　　浅仓透喝了一口果汁，眉眼弯弯，姿态十分放松。
　　“浅仓桑的性格还真是特别。”
　　“源川老师会觉得这样很奇怪吗？”
　　这已经是她第三次提起奇怪这个词了，明明不在意他人的目光，却又对此有些纠结。
　　“当然不会，我觉得没必要太过在意他人的看法，做事只要遵循本心就好。”
　　源川悠看着远方湛蓝的天空，“如果每个人都要学习他人的做事习惯，那这个世界岂不是会很无聊。”
　　“我也是这样想的哦。”
　　浅仓透似乎十分认同这句话，她凑到源川悠身边，“那我们又找到了一个共同点呢，源川老师。”
　　上一个共同点是关于“日久生情”和“理解力”。
　　“是啊，又找到了一个共同点。”
　　微风拂过草地，二人的气氛忽然变得安静下来，空气里漂浮着轻松的舒适氛围。
　　源川悠撇了一眼系统面板，与浅仓透的深入交谈，确实有经验的增长。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：22/100】
　　【经验值：23/100】
　　“那..源川老师的下一部作品，打算写什么样的故事？”
　　浅仓透伸了一个懒腰，又看向青年俊逸的侧脸。

　　“可能还是和恋爱有关吧。”
　　他望向远处的湖水，海风拂动着他的金发，“不过不一定是小说，有可能是剧本也说不定。”
　　源川悠知道这一段一定会被节目组播出去，正好可以为自己造造势。
　　目前【畅销书作家（紫色）】的词条他短时间内无法获得，所以青年准备先试试写一个剧本的初稿出来，反正有【初级小说家（绿色）】的词条进行兜底。
　　“剧本？源川老师是准备写电影的剧本吗？”
　　“或许吧，等我写完就知道了。”
　　就在这时，浅仓透像是忽然想起了什么，从她的包包里掏出一本白色封面的书，直接递到源川悠面前。

　　“其实，我今天还特意带了这本书。”
　　“円香知道我要和你出来玩，特意让我帮她买一本《情书》，说想请源川老师给她签个名。”
　　源川悠愣了愣，随即接过书，指尖拂过熟悉的封面，心里泛起一阵意外的暖意。
　　“好啊，需要写祝福语吗？”
　　“唔...”浅仓透将小手托在下巴上，眉眼里带着轻快的笑意，“就写祝樋口円香能够成为一个健谈的人吧。”
　　“好。”
　　“嘿嘿嘿，我想她一定会开心的。”
　　想起儿时玩伴寡言少语的性格，浅仓透笑的十分开心。
　　“那就好。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十三章 恋综开播，CP粉正式冒头（万字更新完成，求订阅）
　　和浅仓透的出行计划结束之后，时间很快就来到了第二天。
　　今天是这档综艺正式播出的时间，但参加的成员们却没空聚集在一起看。
　　大家虽然不用朝九晚五的上班打卡，但偶尔也会有临时的训练工作，吃完早饭之后，源川悠发现自己成为了这间别墅唯一一个不用出门的人。
　　不过这样也好，他正好可以安静地去思考已经有了思路的故事。
　　源川悠独自坐在房间里，虽然房间里有摄像头，但是导演不会拍摄他笔记本电脑上的具体画面。
　　赚到了丰厚的稿酬之后，源川悠现在已经开始用笔记本电脑创作故事了。
　　新的故事名叫《花束般的恋爱》。
　　指尖在笔记本电脑键盘上轻盈敲击，屏幕光映照着他专注的侧脸。
　　源川悠细致地勾勒出开场。
　　场景：灯光昏暗，人群拥挤。
　　山音麦（男主）和八谷绢（女主）因为都没赶上末班车而偶然相识。
　　他们发现彼此穿着同款的白色帆布鞋，都喜欢用电影票根做书签，甚至书架上的书都惊人地相似。
　　一种“世界上另一个我”的惊喜感在弥漫。
　　二人很快就陷入了恋情。
　　他们一起窝在小小的公寓里看漫画，为同一个情节落泪，分享一副耳机，听同一个乐队的歌曲，节奏同步心跳。
　　在深夜的街头漫无目的地散步，聊着永远聊不完的话题。
　　爱情最初的模样，像极了精心挑选、搭配得当的完美花束，每一朵都鲜艳欲滴，饱含着最初的心动与炽热。
　　写到这里，源川悠的眼神中流露出一丝不易察觉的惋惜。
　　他知道，这束花终将凋零。
　　----------------------------------------------------------------
　　与此同时，在节目还没有正式播出的时候，夏川由纪认真地守在电脑前。
　　屏幕上，恋综《恋爱的人生的必修课》开播倒计时正在跳动，右下角的弹幕已经开始刷屏，满屏都是 “终于等到开播！”“期待源川老师的第一部综艺节目”的各种评论。
　　作为“用力爱着悠君的我们”粉丝群的群主，夏川由纪是通过《49》这部电视剧成功加入了源川悠的女粉大军。
　　“欢迎收看由NHK电视台出品的真人秀节目《恋爱的人生的必修课》！我是主持人佐藤健太！”
　　随着激昂的开场音乐，屏幕里出现演播厅场景，穿着银灰色西装的佐藤健太站在中央，身边依次介绍四位观察员。
　　“这位是女演员铃木奈奈桑，曾凭借《晚樱物语》拿下最佳女主角，旁边是音乐制作人高桥凉桑介，打造过多首登上红白的经典曲目。”
　　“还有金牌编剧本田纱织桑以及男演员北川明桑，四位嘉宾今天将要从自己的角度，为大家带来这档节目的独家解析！”

　　看着屏幕里的那几个经常活跃在电视节目里的嘉宾，夏川由纪瞬间坐直身体，因为这四位观察员她都认识。
　　演播厅里，观察员们寒暄完毕，屏幕就切换到恋综正片。
　　别墅庭院里，提着行李箱的源川悠缓缓推开门，镜头锁定了他俊美的面庞。
　　“来了来了！悠君好帅！”
　　夏川由纪忍不住尖叫，弹幕里也瞬间沸腾。
　　“源川老师的金发绝了！”
　　“侧颜杀我！”
　　“我要是参加节目的女生，一定会立刻心动吧！”

　　演播厅里，铃木奈奈对于众人的集合开始点评，黑川赤音是最后一个到的，还十分自然地坐到了源川悠的身旁。
　　“果然是因为共演过，所以相当熟悉吗？”
　　“是啊，能够在恋综节目里遇到熟人，确实是一段很特别的缘分。”高桥凉介点头附和。
　　“其他的几位成员都有惊讶呢，这可是刚刚见面，他们恐怕在考虑源川老师会不会直接和黑川桑绑定吧？”
　　本田纱织作为编剧，认真地打量着另外几位成员的表情。
　　“继续看吧。”
　　从别墅的初次见面聊天，到第一个话题的开启，夏川由纪越看越入迷。
　　这其实就是青山导演想要的效果，以前的恋综节目挑选的素人嘉宾虽然也是帅哥美女，但比起真正的艺能界人士以及网络红人来说，外貌的等级确实差了一大截。
　　即便大家还没有表现出什么暧昧的情愫，但是光是看着就会觉得很养眼。
　　正当夏川由纪看到入迷，屏幕里的剧情来到了让成员们选择“一见钟情or日久生情以及理解力or吸引力”的讨论。
　　每个成员的答案都代表着他们留给观众的第一印象，后期剪辑并没有在这个地方进行特殊处理，作为这档节目最大的流量，源川悠本身就是最后回答的。
　　“我选日久生情。”
　　“理解力吧。”
　　源川悠的两个答案公布之后，紧接着屏幕上就将六个人的答案全部像贴纸一样展示到了屏幕上，顿时引来了又一波的弹幕狂热。
　　“源川老师不相信一见钟情吗？”
　　“哇，MEM啾酱居然是一见钟情派吗？”
　　“森本君虽然冷淡，但是性格却很明显呢。”
　　除了最大的流量源川悠，其他人的粉丝们也在这个时候开始分析自家单推的选择。
　　夏川由纪也在记录源川悠的选择，正当她发现青年的选择和浅仓透完全一样之后，弹幕上忽然飘过几条不和谐的弹幕，瞬间让年轻的现役JK眉头一皱。
　　“黑川赤音一直在看着源川老师啊，是想要直接绑定他吗？”
　　“我觉得是想靠着捆绑炒热度吧？真掉价！”
　　“能不能别一开始就演剧本啊，只是和源川老师共演过一次而已，这就恨不得昭告全天下吗？”
　　看着这些弹幕，夏川由纪脸上的笑容瞬间僵住。
　　因为喜欢源川悠，她反复观看过源川悠在《49》里登场的几集段落。
　　而黑川赤音饰演的【井上智】的青梅竹马【山田麻里奈】基本上一直都和源川悠共同出镜，俗话说爱屋及乌，她也对这个漂亮的蓝发女生有了不少好感。
　　看见有人这样诋毁她，让夏川由纪无法忍受。
　　“太过分了！”
　　她立刻在弹幕里打字反驳：“黑川桑和悠君是共演过的好友，私下里关系肯定也很好，你们别乱带节奏！”
　　可她的评论刚发出去，就被更多恶意弹幕淹没，甚至还有人私信骂她“CP脑”。
　　“可恶！”
　　她有些生气，然后愤愤不平地打开手机论坛，直接在搜索栏输入“源川悠、黑川赤音”，想要寻找一些可以反击的证据。
　　结果就在页面跳转的瞬间，一条“悠赤CP群招新！”的帖子突然闯入她的视线。
　　夏川由纪点进去才发现，这是个先前《49》播出时就创建的一个群组，群公告里还留着《49》剧集里源川悠与黑川赤音的校服合照。
　　“【井上智】和【山田麻里奈】可是最完美的青梅竹马了，他们能不能快点结婚啊！”
　　“求两人二搭！”
　　而最新的置顶动态是恋综《恋爱的人生的必修课》开播后群主发的：“终于等到悠君和黑川桑二搭了！大家快来磕新糖！”
　　夏川由纪的眼睛瞬间亮了，像是在黑暗中找到了新的光源。
　　她立刻扫码帖子里的二维码申请入群，备注输入“《49》剧粉+悠君铁粉，想要一起守护悠赤！”
　　没过几秒，就收到了群主“樱花味巧克力”的通过通知，还附带一条她的私信。
　　“欢迎新的伙伴！终于又来个同好了！”
　　进群的瞬间，满屏的消息差点让她手机卡顿。
　　群友们正在热烈讨论恋综里的糖点：“黑川桑和悠君的相处真的很自然，就像真正的青梅竹马一样！”
　　“是啊，你们有没有留意到悠君看见最后一个成员是黑川桑的眼神，哈哈哈，他应该惊呆了吧？”
　　“是惊讶还是惊喜呢？”
　　还有人晒出自己截的恶意弹幕截图，附言：“已经举报了！我们不能让黑川桑受委屈！”
　　夏川由纪瞬间觉得找到了组织，刚才的愤怒和委屈消散了大半。
　　她深吸一口气，再次打开“用力爱着悠君的我们”的群组——这是她经营了一个多月的源川悠铁粉群，有数百名的线上活跃成员。
　　夏川由纪精心编辑了一条消息，附上悠赤CP群的二维码。
　　“姐妹们，我刚刚发现了一个从《49》时期就存在的悠赤群！”
　　“最近悠君又和黑川桑在恋综里相遇了，但是有恶评诋毁黑川桑，想一起守护这份从剧里延续到现实的温柔，想磕正版糖的，欢迎加入！”

　　消息刚发出去，群里立刻有了回应。
　　“我来！《49》的悠君和黑川桑的镜头cut我刷了无数遍，早就想磕他们了！”
　　“刚才看弹幕快气死了，终于有组织了！”
　　“我这就加群，帮着宣传！”
　　不到十分钟，就有几十位群友私信夏川由纪，说已经加入了悠赤CP群，还主动提出要把二维码转发到其他粉丝小群里。
　　看着两个群里热闹的景象，夏川由纪的心里十分满足。
　　她再次回到悠赤CP群，发了条消息。
　　“大家好！我是‘用力爱着悠君的我们’群的由纪。”
　　“以后会和大家一起收集糖点，举报黑评，守护悠君和黑川桑！”
　　ps：上架第一天，万字更新，拜托大家多多支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十四章 观看综艺的女孩们
　　恋综节目继续，第一期的内容大概有两个小时，从别墅的初次集合到询问二选一的问题之后，接下来才是重磅的节目效果。
　　第一天的心动短信发送环节。
　　四位观察员围坐的沙发前，屏幕里刚播放完“二选一”的讨论环节。
　　主持人佐藤健太拿着台本，语气故意放缓，吊足了观众胃口：“接下来就是第一期节目最重磅的环节了，心动短信环节。”
　　屏幕里，当青山导演宣布了心动短信的规则之后，四位观察员纷纷一愣。
　　“接下来宣布第一天的‘心动短信’规则！大家可以通过专用手机给一位异性发信息，但有个前提——刚刚你们给出的两个答案之中，必须有至少一个相同项。”
　　“记住，每个人只能发一条。”
　　“只有收到信息之后才能进行回复，也可以选择不回复，这是你们的自由。”
　　男演员北川明推了推眼镜，指尖轻点桌面，“这个规则还真是有意思，大家刚刚记住了每位成员的选择了吗？”
　　“记住了哦，在这里。”
　　佐藤健太身为主持人，立刻从旁边推出来一块安装着滚轮的白板，上面清晰地记录了六位成员各自的答案。
　　于是几个人都盯着上面的内容开始分析起来。
　　女演员铃木奈奈看了一眼屏幕上的源川悠，语气笃定，“源川老师的答案和三个女生都有重合啊，他应该是最有可能收到短信的人吧？”
　　音乐制作人高桥凉介想了想，“源川老师确实是最受关注的人，不过女生们或许也会给其他人发吧，你们看刚刚熊野君和MEM啾桑就聊了好多。”
　　编剧本田纱织却摇了摇头，“只是聊天的话其实看不出什么，我倒是觉得可能这个短信的环节会让观众大吃一惊。”
　　“我也有这种感觉，因为这次的嘉宾都不是素人啊，大家考虑的因素可能会更多吧。”北川明笑了笑，对接下来的剧情感到很好奇。
　　“没错，让我们继续看下去吧。”
　　佐藤健太点击播放，暂停的恋综继续开始放送。
　　屏幕里，女生们都已经编辑好了短信，当八点整的提示音准时响起，观察员们都有些紧张，眼睛一眨不眨地盯着镜头。
　　下一刻，镜头里的源川悠忽然摸了一下口袋，发现是他的手机正在震动。
　　“嗯？”
　　金发的青年看了一眼屏幕，收到的信息瞬间弹了出来。
　　“哇！”
　　看清情况之后，观察员所在的演播厅里瞬间乱了套。
　　“三封！真的是三封！”
　　佐藤健太立马激动地站起来，“源川老师这下可是成了第一个在恋综里一开始就收到所有女生短信的男嘉宾！这绝对会成为经典名场面吧！”
　　“这也太厉害了吧！”女演员铃木奈奈张大了红润的小嘴，满脸不可置信。
　　“源川老师...确实很有魅力。”
　　编剧本田纱织也是《情书》的书粉，所以并不像另外一名女性观察员那么激动，她只是拿着笔记录着什么，眼里还有些若有所思的光芒。
　　高桥凉介与旁边的北川明对视一眼，忍不住互相笑了起来。
　　“源川老师果然受欢迎啊，居然一下子就拿到了三封短信，北川桑，你怎么看？”
　　“当然是羡慕啊，我也很想这么受欢迎。”
　　北川明今年刚刚三十岁，出演了不少电视剧和电影，人气和名望都不错，所以他的说话方式十分有风度。
　　在观察员们发表看法的时候，实时弹幕同样热爆了。
　　“这剧情比小说还刺激！”
　　“源川老师这下可惨了，一共有三封短信，他打算怎么回呢？哈哈哈！”
　　“三个女生我都喜欢，真是羡慕！”
　　与此同时，东京某公寓里，夏川由纪正在两个粉丝群里疯狂切换。
　　在“用力爱着悠君的我们”的大群里，她发了一张源川悠收到三封短信之后的惊讶脸表情包，立刻就被群友们满屏的“哈哈哈哈”淹没。
　　“悠君也太受欢迎了吧！居然是三份短信！”
　　“我还以为有一封就够了，结果居然是大丰收！”
　　“由纪！多截几张悠君的惊讶脸表情包！我要继续去宣传！”
　　她笑着回复 “马上来”，又切到“悠赤CP组”的群聊里，里面的讨论同样很激烈。
　　“黑川桑肯定会发给悠君，果然没有意外。”

　　“浅仓桑和MEM啾桑虽然也发了，但她们和悠君可没有《49》的共演羁绊，还是黑川桑更加领先！”
　　“悠君究竟会怎么回信息呢？好期待好期待！”
　　夏川由纪忍不住发了个表情包，又把演播厅观察员的分析截图发进去。
　　“刚刚有一个观察员说黑川桑和悠君因为有共演的经历，所以彼此的亲近度很高，这把悠赤必须稳了！”
　　群里立刻有人回复“没错没错！”“继续蹲后续！”，还有人主动提出要把截图转发到其他敌方，帮悠赤吸引更多关注。
　　看着两个群里热闹的景象，夏川由纪的心里满是兴奋。
　　她现在满脑子都是“我爱的悠君真的太受欢迎了”这种与有荣焉的参与感。
　　-------------------------------------------------------------------
　　东京的某处广告片场，樱岛麻衣正坐在化妆镜前，一边卸着脸上的妆，一边用放在旁边的平板播放恋综。
　　虽然这段时间没戏拍，但她依旧是大忙人，女孩是特意挤出时间来看这期节目的。
　　镜头里，源川悠有些发愣地看着自己的手机，三封短信的内容也都显示在了旁边的屏幕上。
　　“三个女生都发给他了？”
　　出现这一幕之后，樱岛麻衣忍不住挑了挑眉，眼底忽然闪过一丝复杂的情绪。
　　她想起之前给源川悠打电话时，还调侃他有没有享受到被女孩子包围的感觉，但没想到居然这么快就应验了。
　　“真的...不是为了谈恋爱吗？”
　　屏幕里，三位女孩各有特色，长相清冷婉约的女演员、活泼可爱的网络博主，还有短发的透明系美貌偶像。
　　“希望你没有骗我。”
　　樱岛麻衣幽幽地叹了一口气，这段时间一直都没有和源川悠见面，女孩发现自己的心里居然很诡异地冒出来一丝孤独感。
　　明明，她以前都不会这样的。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　键盘敲击声与恋综背景音交织。
　　霞之丘诗羽将发丝松松挽在脑后，左手在笔记本键盘上飞快移动，屏幕上是新小说的章节草稿，右手却时不时瞥向旁边播放恋综的平板电脑。
　　屏幕里，是正在等待短信面无表情的金发青年。
　　“以源川老师的人气，最少会收到一份短信吧？”
　　她的指尖却不自觉放慢打字速度，抬头看向屏幕上的恋综内容。
　　过了一会，镜头里的源川悠接连点开三条短信，脸上的淡然变成了惊讶。
　　“三封？”
　　霞之丘诗羽并不惊讶，反而是忍不住笑出了声，她确实没想到这个节目的第一期就搞出这种名场面。
　　之前讨论写作时，她只觉得源川悠对“情感细节”的捕捉力惊人，却没发现他在现实里竟能让三位女嘉宾同时心动。
　　对她而言，这场意外的短信风波，不仅让恋综多了看点，更让那个曾在写作上与她产生共鸣的男人，又增添了几分值得探究的真实魅力。
　　“就让我看看，源川老师你最后会怎么选择吧。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十五章 黑川赤音发起了冲锋
　　恋综别墅的深夜，监控室里的屏幕还亮着冷光。
　　青山导演揉了揉发酸的眼睛，他盯着电脑上的数据统计，旁边还有推特趋势热搜的一些词条。
　　＃恋爱的人生的必修课 开播即大爆＃
　　这一条牢牢地钉在热搜的榜首，从早上开播到晚上，不到二十四小时播放量就已经突破了三千万，讨论量比预期翻了三倍，推特趋势上已经有五六个词条是关于这档节目的，算是彻底打响了第一枪。
　　男人看着官方账号下面的“这个节目真好看！”、“下期什么时候更新！”的留言，嘴角忍不住上扬。
　　“果然，艺人嘉宾就是比素人恋综有爆点。”
　　旁边的副导演点了点头，但还是有些在意地拿出手机点开一个没有上趋势，但已经有不少点击的衍生词条给他看。
　　＃黑川赤音 蹭热度＃
　　“导演，黑川桑的争议有点超过预期了，刚才她的事务所还打了电话，问能不能调整后续镜头。”
　　“呵呵，不用太紧张，黑川桑的事务所也是燃系的子公司，我们是一家人。”
　　“可是我听说这个资源是黑川桑努力找经纪人求来的，听说还做出了承诺，一旦风评不佳的话，可能会影响到黑川桑后续的事业。”
　　副导演是一位善良的女性，她不希望因为自己的节目而毁掉一个女艺人的前途。
　　“这只是节目的第一期而已，后面适当的调整一下画面吧，而且我相信黑川桑也是聪明人，不会真的不管不顾。”
　　青山导演作为一个人精，其实刚刚开始录制他就发现了黑川赤音是对源川悠有意思的，这不是装出来的，而是真正的有好感。
　　“而且...我们不是还有狼人君吗？”
　　“导演是指源川老师？”
　　副导演微微一愣，“他会做什么？”
　　“呵呵，我相信我不会看错人，源川君是一个很负责的男人，他会做好自己该做的事情。”
　　青山导演拿起手机将那个＃黑川赤音 蹭热度＃的词条转发给源川悠，然后满意地点了点头。
　　“让我们期待后续的录制吧。”
　　“...好的。”
　　------------------------------------------------------------------
　　源川悠的房间里，正在不断传出键盘噼里啪啦的声音。
　　他正在努力创作《花束般的恋爱》的剧本，认真勾勒着山音麦与八谷绢从灵魂契合到被现实磨损的细微轨迹。
　　过了一会，青年终于感到眼眶干涩，他这才意识到时间已至深夜。
　　看着密密麻麻的文字，源川悠满足的长舒一口气，然后暂时合上电脑，揉了揉发胀的太阳穴。
　　“嗯，导演？”

　　看了一眼对方发过来的词条内容之后，青年陷入了短暂的沉默。
　　这个情况确实和他预料的差不多，还好提前和黑川赤音沟通过了，等后面的内容播放出来，这些言论应该会有些收敛。
　　源川悠起身伸了个懒腰，决定下楼倒杯水，顺便让清冷的夜风驱散脑中的疲惫。
　　别墅周围万籁俱寂，他端着水杯，无意识地走到被月光浸染的庭院中。
　　很快，庭院角落的某道人影立刻就吸引了他的注意力。
　　是黑川赤音。
　　她穿着件黑色的长款风衣，风把衣摆吹得猎猎作响，她背对着别墅，手里紧紧攥着手机，肩膀微微颤抖，像是在压抑着什么情绪。
　　“...我已经知道词条的事情了，但我觉得应该没有引起很大的关注吧？”
　　女孩的声音压得很低，但是在安静的午夜里，还是传入了源川悠的耳朵里。
　　“这只是第一期节目，后面的话应该会有改观的。”
　　电话那头不知说了什么，黑川赤音的肩膀垮得更厉害了。
　　“...好的，我会时刻留意这些风评的，然后尽量和源川君保持距离，不过...恋综一共有三轮匹配出行计划，至少让我完成全部的流程。”
　　“嗯，我会努力获得更加正面的关注。”

　　挂掉电话后，她无力地将双手垂下，站在庭院里一动不动。
　　大概明白是什么意思之后，源川悠忍不住叹了一口气，然后放轻脚步走到黑川赤音身边，声音放得格外温和。
　　“这么晚了，黑川你怎么还在外面？风这么大，会感冒的。”
　　下一秒，黑川赤音猛地抬头，看到是熟悉的面容之后，她眼底的脆弱瞬间被慌乱取代。
　　女孩赶紧抹了把脸，试图把泛红的眼角藏起来，却还是没来得及：“源川君？你怎么会……”
　　“累了，下楼倒杯水。”
　　源川悠走到她的身边，与女孩并肩而立。
　　“看来我先前的担忧真的发生了，好在后面已经有了调整。”青年没有掩饰自己刚刚听到了她的电话，而是关切地问道，“你和事务所之间发生了什么事？”
　　“这...”
　　“我们不是朋友吗？难道不能告诉我？”
　　她咬了咬唇，终于忍不住把经纪人的斥责、事务所的资源交换，还有网络上的恶意评论一股脑说了出来。
　　无法对人倾诉的内容说出来之后，女孩的内心终于轻松了许多。
　　源川悠静静听着，眉头渐渐皱起，过了一会，他起抬手轻轻拍了拍她的后背。
　　“别自责，错的不是你，是那些只会躲在屏幕后造谣的人，还有用资源要挟你的事务所。”
　　他顿了顿，语气十分郑重。
　　“黑川，反正这个节目一共有三次匹配出行的约会计划，等网络上的评论热度降低之后，我们就准备第三次的约会吧。”
　　“到时候好好设计一下，选一个能展现你真实性格的地点，拍出让观众眼前一亮的内容，把热度从‘争议’扭转成‘认可’，我相信只要有了正面的热度，你的事务所和经纪人也可以满意。”
　　黑川赤音想了想，有些意外地看向源川悠。
　　“这样合适吗？”
　　“没有什么不合适的，不管怎么说，你都是我在这里最亲近的人。”
　　源川悠温和一笑，“无论发生什么，我都会站在你的身边的。”
　　看着青年认真的眼神，黑川赤音心里积压的委屈和不安，突然像被戳破的气球般消散了。
　　她不仅想起和源川悠相处的点点滴滴，一股勇气突然之间涌上心头。
　　“那个，源川君，距离第三次约会应该还有一段时间，这段等待的时间我可能需要一些勇气才行。”
　　“你可以给我勇气吗？”
　　“嗯？”
　　就在源川悠有些发愣的时候，眼前的女孩却突然扑了过来，用力抱住了他的腰。
　　抱住对方之后，黑川赤音将脸颊贴在他的胸口，仿佛可以听到青年的心跳声。
　　“谢谢你，源川君。”
　　她的声音带着一丝颤抖，却带着炙热的情意，“有你在这里，我真的可以获得勇气。”
　　“是吗？那也挺好的。”
　　源川悠的身体虽然一开始僵了一下，但很快就抬手轻轻回抱她，动作十分温柔。
　　二人就这样相拥着，过了两分钟之后，黑川赤音才慢慢松开手，但她没有离开源川悠，而是继续在他的怀里低头说道。
　　“第三次约会，不管是去哪里，去做什么，我都会陪着你。”
　　源川悠的嘴角不自觉地上扬。
　　“我会好好准备的。”
　　“还有一件事...”
　　看着在自己怀里缓缓抬起头的女孩，源川悠问道，“怎么了？”
　　“如果第三次约会选我的话，那么第二次源川君应该会选MEM啾桑吧？”
　　“...呃，为什么这么问？”
　　“我大概已经猜到了一点点，源川君来参加这个节目的理由了。”
　　“喂...”
　　源川悠有些无奈地和她对视一眼，轻轻地拍了拍她的玉背，“我刚刚还在安慰你诶。”
　　“不用担心哦，我会永远站在源川君那边的。”
　　黑川赤音牢牢地盯着源川悠的眼睛，说话的语气仿佛是在发誓。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1756539048-100447510-113789002.jpg"
　　“不管源川君想要做什么，我都会帮助你。”
　　“......”
　　“嗯。”
　　ps：日更5k，求推荐，拜托大家多多订阅！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十六章 庆功晚宴，燃系的周防隼
　　随着《恋爱是人生的必修课》第一期节目的播出，它的热度便一路狂飙，没有丝毫停下来的意思。
　　非素人的俊男美女阵容、毫不拖沓的节奏、极具戏剧性的故事展开，都成为了观众们津津乐道的谈资。
　　第一期的节目放送之后，后面两天的播放率依旧节节攀升，话题度居高不下，各种相关词条轮番霸占热搜榜。
　　如此巨大的成功自然也引来了资本的追逐，节目目前尚未播出第二期，嗅觉敏锐的广告商们便已蜂拥而至，赞助和合作邀约几乎淹没了青山导演的办公室。
　　为了庆祝的开门红，并进一步巩固与各方的关系，燃系事务所与总导演青山昭宏一拍即合，决定在东京一家高级会员制俱乐部里，举办一场小型的内部庆功晚宴。
　　除了节目组的核心工作成员和重要广告商代表外，六位成员自然也收到了盛装出席的邀请。
　　夜晚八点，俱乐部的门口豪车云集。
　　因为今天是正式的庆功晚宴，所以在恋综别墅里的日常装扮当然就不能穿了，六位成员都换好了精心挑选的礼服与西装。
　　源川悠在服装师的推荐下选择了一套剪裁完美的黑色暗纹西装，没有打领带，衬衫领口随意地解开一粒扣子，既不失礼数，又带着几分随性的慵懒贵气。
　　当他抵达现场的时候，时间不早不晚，恰到好处。
　　刚刚进入会场，柔和的光线、悠扬的爵士乐以及低声交谈的人群便映入眼帘。
　　他一眼就看到了几位同伴。
　　熊野信行穿着一身淡蓝色的西服，身材挺拔，正有些拘谨地与一位广告商模样的人交流，森本剑吾则选择了一套纯白色的西装，独自靠在角落的吧台边摆弄着酒杯。
　　MEM啾一身淡黄色的蓬松短裙，像一只快乐的小蝴蝶，穿梭在几位节目组女性工作人员中间，笑声清脆，她的人际交往能力很强，所以很受节目组工作人员的喜欢。
　　至于浅仓透则是选择了一条珍珠白色的吊带长裙，衬得她肌肤胜雪，气质空灵。
　　她正安静地站在餐点区附近，小口品尝着一份精致的甜点，眼神有些放空，似乎对这种场合很无感。
　　而黑川赤音...
　　源川悠的目光扫视了一圈，才在一个相对安静的靠窗位置找到了她。
　　女孩穿着一身酒红色的及膝缎面礼裙，款式简洁大方，她正端着一杯果汁，微微侧头听着身旁的青山导演说着什么，脸上带着冷静专注的神色，偶尔还点头回应。
　　比起其他几位或明艳或活泼的女嘉宾，她就像一株安静绽放的兰花，自有其沉静韵味。
　　“她也在好好努力呢。”

　　源川悠低头一笑，然后随手从侍者的托盘上拿起一杯香槟，选择首先走向更近的浅仓透。
　　“浅仓桑，今晚很漂亮。”他微笑着打招呼。
　　浅仓透似乎被惊动，回过神来，看到是他，微微颔首，脸上露出一个浅淡的笑容，“源川老师今天也很帅气，这里的甜点很好吃。”
　　“是吗？那我待会儿可要试试。”
　　源川悠从善如流，与她闲聊了几句关于酒会氛围和甜点的话题，气氛轻松融洽。
　　但他能感觉到，浅仓透似乎对这种应酬场合并不热衷，更像是在完成任务。
　　“源川老师。”
　　正当源川悠准备转身离开时，浅仓透却忽然喊住了他。
　　“怎么了？”
　　“第二次出行计划应该马上就要来了，源川老师有计划了吗？”

　　浅仓透依旧是浅仓透，她不喜欢绕弯子，而是直接问了出来。
　　“呃...我还没有想好。”
　　“那好吧，”浅仓透摸了摸自己的淡紫色短发，脸上露出一抹温柔的笑意，“第二次约会是男生制定计划，女生来选呢...”
　　“我会好好思考的。”
　　“嗯。”
　　其实源川悠已经看出了浅仓透眼里的期待，她虽然情感起伏较少，但因为性格随性，所以表现出来的倾向很明显。
　　这应该算是完成了狼人任务的三分之一了吧？
　　源川悠摸了摸下巴，接着，他自然地踱步到了黑川赤音和青山导演这边。
　　“导演，恭喜啊！节目大获成功。”
　　他举杯示意。
　　“哈哈，少不了你们的功劳啊！”
　　青山导演今天的心情极佳，红光满面，“你们两个年轻人聊一聊吧，我就不掺和了。”
　　黑川赤音看到源川悠走古来之后，按捺住心里涌动的情绪，强行用平静的语气说道。
　　“晚上好，源川君。”
　　“晚上好。”
　　源川悠与她交换了一个心照不宣的眼神，一切尽在不言中，昨天晚上的拥抱让二人之间的距离又拉进了不少。
　　一番简单的交谈之后，源川悠感觉肚子有点空。
　　他今天的主要目的其实很简单，反正商务人员以及广告公司的人他没兴趣交流，来这里就是为了蹭一顿高级酒会的美食。
　　正当源川悠朝着琳琅满目的自助餐区发起“进攻”时，身后却传来一个温和而陌生的男声。
　　“源川老师，晚上好。”
　　转过身，他发现面前站着一位大约三十岁左右的年轻男子，身穿一套价值不菲、一看就是量身定做的银灰色西装。
　　对方的头发梳理得一丝不苟，脸上带着恰到好处的微笑，气质斯文，眼神却透着一股精明的锐气。
　　源川悠确认再三，发现自己并不认识他。
　　“晚上好，您是？”
　　源川悠的脸上保持着礼貌的微笑，心中却在迅速判断对方的身份。
　　是广告商？还是节目组的高层？
　　“冒昧打扰，我是周防隼。”
　　男人微笑着递上一张名片，动作优雅，“一直很欣赏源川老师的演技和才华，今天恰好有机会，忍不住想来结识一下。”
　　源川悠接过名片，目光一扫。
　　那张纯白色的名片设计简洁而奢华，上面写着“Burning Project株式会社 常务董事”的字样。
　　姓周防？
　　这个姓氏，加上燃系常务董事的身份...
　　源川悠心中微微一动，面上却不露分毫体。
　　“原来是周防桑，幸会幸会，您过奖了，我只是做好分内工作而已。”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十七章 内斗逸闻，源川悠的想法
　　“源川老师真是太谦虚了，您的《情书》我也看过，您的才华在整个艺能界可是有目共睹。”
　　周防隼说话十分客气，完全没有什么高位者的架子，甚至还带着几分恭维。
　　“而且这次这档节目能够大受欢迎，您确实功不可没啊。”
　　“能够得到观众的喜爱，我也感到很荣幸。”
　　源川悠知道对方是艺能界的大人物，但没想到他的态度居然这么好，难道是...想要拉拢自己？
　　周防隼笑了笑，很快就将话题引向了一个更深入的方向。
　　“听说源川老师最近有在尝试剧本的创作？”
　　源川悠眸光微闪，对方连他私下创作《花束般的恋爱》剧本的事情都知道？
　　这虽然不算是绝密，但也不是人尽皆知的事。
　　这位周防隼，显然是有备而来。
　　“只是个人兴趣，还处于摸索阶段，登不上大雅之堂。”
　　源川悠随口谦虚了一句，心中的警惕性提高。
　　“兴趣才是最好的老师啊，燃系一向支持有才华的艺人进行多元化发展。”
　　周防隼笑容不变，语气十分自然地说道，“尤其是像源川老师这样既有市场号召力，又有创作潜力的艺人，更是我们未来希望深度合作的对象。”
　　“资源、渠道、预算，都不是问题。”
　　这话听起来像是标准的公司高层拉拢艺人的说辞，但是由一位姓周防的常务董事亲自来说，分量自然截然不同。
　　两人又交谈了几句，内容涉及行业发展趋势、不同类型作品的受众反响。
　　周防隼的态度很和善，充分表现出了他知识渊博且极有见解的一面，言语间不断释放着善意和重视的信号。
　　不过让源川悠在意的是，对方并没有提出任何具体的要求或承诺，仿佛这真的只是一次纯粹的欣赏性结识。
　　大约聊了十来分钟，周防隼便适时地结束了谈话。
　　与源川悠交换了私人联系方式后，他礼貌地告辞，融入了其他人群之中。
　　源川悠端着酒杯，看着周防隼离开的背影，若有所思地抿了一口香槟。
　　这位周防常务董事的出现，以及对方那番意味深长的话语，绝不仅仅是“欣赏”自己那么简单。
　　他趁着去餐区取食物的间隙，不动声色地找到了正在与广告商畅谈的青山导演，找了个空档将他拉到一边。
　　“导演，刚才那位周防隼常务...”源川悠故作随意地提起。
　　青山导演一听这名字，脸上原本挂着的那抹笑容瞬间收敛了几分，然后压低声音说道。
　　“哦？他找你聊了...聊得怎么样？”
　　源川悠微微皱了皱眉，斟酌着言辞回应道，“挺客气的，就是说了些欣赏我才华，还表示会支持我的话。”
　　说到这儿，他顿了顿，又接着说道，“这位周防常务，在燃系内部好像...”
　　青山导演一听，脸上立刻浮现出一副“你懂的”的意味深长的表情。
　　“他是周防家的次男，周防桑...过了今年就七十五岁了，已经准备退居二线了，所以燃系现在的内部情况很复杂。”
　　身为和燃系深度绑定的导演，青山昭宏知道的事情很多，所以对源川悠主动讲述了一些事。
　　当然，这在演艺圈内部其实根本算不上什么秘密。
　　“隼少爷年纪轻轻就坐到了常务董事的位置上，能力自然是不容小觑。”
　　青山导演又顿了顿，微微眯起眼睛，继续说道。
　　“而周防桑的长男掌管燃系的实务已经好多年了，在事务所的根基扎得相当深。”
　　“总之啊，他们那边的人可能都盯上你了，找你接触也不是什么奇怪的事。”
　　青山导演抬眼看向源川悠，目光中透着几分洞悉世事的深沉。
　　“源川君可以想想，你如今风头正劲，不仅拥有演员和艺人的身份，还是大获成功的新锐作家，可以拓展演艺界都想进入的文学影响力。”
　　“所以他们自然都想要争取你来作为助力。”
　　青山导演只是提点了一下，但是源川悠的反应速度很快，瞬间就明白了其中的深意。
　　燃系事务所作为娱乐圈里一座庞大无比的娱乐帝国，如今已经走到了权力交接的十字路口上。
　　创始人周防文雄年事已高，即将退居幕后，准备把这偌大的产业交付出去。
　　长子凭借着多年来实际管理者的身份，在公司内部已然形成了一股强大的势力，牢牢把控着诸多重要事务，本就占尽先机。
　　而次子周防隼凭借着常务董事这一身份，手里握着一定的权力，而且似乎还在暗中拉拢可能的外部支持，正雄心勃勃地发起一场强有力的挑战。
　　而自己作为近期上升势头极猛、具备强大商业价值和潜在创作能力的顶尖艺人，自然而然地成为了两派都想要拉拢的筹码和盟友。
　　周防隼今晚的主动结交，释放善意和支持信号，正是这场争夺战延伸到自己身上的体现。
　　想明白了这一切，源川悠反而冷静下来。

　　他谢过青山导演的提点，重新拿起餐盘，从容地挑选着美食，仿佛刚才那段对话从未发生。
　　不过源川悠的大脑却在此刻飞速运转。
　　燃系的内斗，对他而言，既是风险，也是机遇。

　　风险在于一旦站错队，或者被卷入过深，很可能影响到他未来的资源发展。
　　但是这件事带来的机遇十分明显。
　　鹬蚌相争，渔人得利。
　　周防兄弟的竞争，意味着他可能获得比平时更优厚的条件和更大的自主权。
　　周防隼急需他的影响力和潜力来增加对抗大哥的筹码。
　　而源川悠自己，或许也可以借此机会，获取更多的资源和话语权，经过杰尼事务所的封杀之后，他已经想明白了很多问题。
　　虽然他有一个作家的身份，但是与强大的资本合作，本质上也是一条上升的阶梯。
　　没有掌握足够的力量，即便再光鲜亮丽，在真正的大佬面前，依旧还是微不足道的人物。
　　源川悠切下一小块鲜嫩的和牛送入口中，细腻的口感在舌尖化开，他抬眼扫视着觥筹交错的酒会现场，目光掠过正与人交谈的周防隼。
　　这场恋综，果然比想象中还要有趣得多。
　　不只是在别墅里捕捉什么心动的信号，更延伸到了这浮华的名利场，与庞大的娱乐帝国的内部权力博弈交织在了一起。
　　他得好好想想，该如何下这一步棋了。
　　而且...
　　源川悠瞥了一眼自己的系统面板。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：32/100】
　　【经验值：33/100】
　　【经验值：34/100】
　　“与周防隼聊天也能积攒词条的经验吗？”
　　“哦，对了，他是资本家来着。”
　　ps：求推荐，希望大家多多订阅，感谢！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十八章 狼人被“侧写”彻底看穿
　　夜色笼罩着恋综的别墅，将白日的喧嚣与傍晚酒会的浮华悄然敛去。
　　黑色的商务车悄然驶回，六位盛装打扮的嘉宾依次下车，脸上或多或少都带着一丝疲惫与酒会后尚未完全褪去的微醺气息。
　　进入客厅，总导演青山昭宏便拍了拍手，将众人的注意力吸引过来。
　　“各位，今晚辛苦了，表现都非常出色！”
　　他脸上洋溢着节目大获成功的喜悦，“趁着大家还没休息，宣布一下接下来的重要安排。”
　　“第二次的单独约会出行，已经确定在后天进行，这一次将延续第一次的规则，但这次将由男生来设定计划，然后女生进行申请。”
　　“男生同意申请之后，就可以和女生成功组队，进行第二次的出行。”
　　规则基本上大家都知道，只是对时间有些意外。
　　“后天吗？”
　　MEM啾有些惊讶，现在距离第一次别墅集合才不过五天时间。
　　要知道这档恋综一共只会录制两周，三次约会之后就是告白之夜了。
　　两位男生熊野和森本都是精神一振，上次他们没有任何约会计划，既然这一次是由男生来制定方案，二人自然都想好好表现。
　　浅仓透微微偏头，长而卷的睫毛轻轻颤动了一下，像是月光下的蝶翼。
　　她的表情依旧带着女孩特有的、朦胧的疏离感，让人猜不透到底在想什么。
　　黑川赤音对这件事早就有心理准备，她只是看了看MEM啾的方向，然后便锁定了源川悠的脸。
　　源川悠的脸上挂着一抹淡淡的温和笑意，仿佛这只是一个普通的通知，与他并无太大关系，毕竟他心中早就有了人选。
　　而且第二次约会的正片内容播出之后，青山导演想要的“非议”效果就会通过剪辑的手法体现出来：明明上次他还和浅仓透聊得很开心，这次第二次却直接就换人了。
　　一般的恋综，男生嘉宾都是认定一个方向之后就不会改变，毕竟大家都不想背负“渣男”的骂名。
　　但是源川悠却完全不在乎这一点，他不在乎网络用户对他的评价。
　　导演宣布完毕之后，众人各怀心思。
　　互道晚安后便纷纷上楼回了自己的房间。
　　---------------------------------------------------------------------
　　源川悠回到房间，脱下那身昂贵的西装外套，解开衬衫最上面的两颗纽扣，让紧绷了一晚的神经稍稍放松。
　　他正准备洗漱，门外却传来了两下极其轻微的敲门声。
　　这个时候已经很晚了，摄像头不会拍摄成员们休息的场景。
　　“谁啊？”
　　源川悠一边问着，一边起身朝门口走去。
　　打开门的瞬间，便看到黑川赤音站在门外，她身着一件淡青色的长袖，外面披了一件同色系的薄款针织开衫，柔顺的蓝色长发随意地散落在肩头，几缕发丝垂在脸颊旁，更衬得她面容姣好。
　　只是那双眼眸中透着一丝复杂的情绪，像是藏着许多话要说。
　　“源川君，这么晚了，没打扰你吧？”
　　黑川赤音微微抿着嘴唇，轻声问道，声音里带着一丝小心翼翼。
　　“打扰倒是不至于，我比较好奇你打算做什么？”
　　源川悠赶忙侧身，将黑川赤音让进屋里。
　　进入房间，她走到窗边的沙发旁缓缓坐下，双手不自觉地交握在一起，似乎在犹豫着该如何开口。
　　过了片刻，女孩抬眸看向源川悠，轻声说道。
　　“源川君，你还记得我上次对你说过的话吗？”
　　“记得。”
　　听见她这么说，源川悠顿时反应过来，上次的那场午夜拥抱其实代表着二人的心走得更近了。
　　“今天在宴会上，我留意到你和青山导演聊天的状态，感觉你们似乎在谈论一些很重要的事情，所以我就多留了个心眼，然后心里有了一些猜测。”
　　“黑川，你还真是...不得了啊。”
　　源川悠笑着摇摇头，他现在才发现黑川赤音确实不是一个普通的女生。
　　要是以后有人骗她的话，恐怕立刻就会被察觉。
　　下一刻，黑川赤音的眼神变得认真起来，带着一丝笃定的口吻说道。
　　“源川君，上次的谈话是以我的表态来收尾的，我不会探究你的秘密，我只会帮助你。”
　　女孩盯着源川悠的脸，她顿了顿，像是在组织语言，然后说道。
　　“第二次约会马上就要来了，你能告诉我你的想法吗？我可以配合你。”
　　“.....”
　　源川悠叹了一口气，但还是开口问道，“既然如此，那你先说说吧，你猜到哪一步了？”
　　“源川君是想看一看我的能力吗？”
　　“只是好奇。”
　　“那好吧，我就试着分析一下吧。”
　　经过这么久的接触，黑川赤音其实已经可以察觉到源川悠的情绪变化了，她知道对方没有生气。
　　过了一会，女孩使用自己的“侧写”能力在脑海里复盘了一遍之后，这才缓缓说道。
　　“首先，源川君是这档节目热度最高的人，我相信青山导演邀请你的时候一定就考虑过这一点，你和我们都不一样，关注度明显要高上一个档次。”
　　“所以源川君在节目里的行为一定会受到很多人的关注，从你第一次出行计划选择话少的浅仓桑之后，我就猜测源川君是想要与所有的女生互动，然后营造一个独特的节目走向。”
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1756714370-100447510-113797551.jpg"
　　“比如？”
　　源川悠对黑川赤音的逻辑能力很认可，看来她除了演戏之外，还有其他的长处。
　　“我们之前一起看过很多恋综节目，一般来说恋综节目最后都会成就爱情，无论数量的多少，但是最后一定会有人牵手成功。”
　　“但是，这档节目的名字却叫做《恋爱是人生的必修课》，从标题的意思上来分析，我觉得青山导演并不是想要让大家体会一下恋爱的甜美。”
　　“既然是上课，上课是用来学习一些经验或者知识的。”
　　“所以...答案已经很明显了。”
　　黑川赤音盯着源川悠的脸，一字一顿地说道。
　　“源川君，你的目的该不会是掐灭所有的恋爱火苗吧？”

　　“......”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第六十九章 我想成为对你更有用的人
　　当黑川赤音将答案说出来之后，源川悠愣了愣，然后脸上闪过一丝无奈。
　　他笑了笑，径直看向对面的女孩。
　　“黑川，你的猜测确实很厉害啊。”
　　这个回答几乎就等同于是默认，黑川赤音也很聪明，并没有继续追问，而是主动说起了另外的话题。
　　那才是今天晚上她过来的关键。
　　“源川君，上次我已经说过了，无论你打算做什么事，我都会陪在你身边，成为你最坚实的后盾。”
　　“所以？”
　　源川悠大概明白了她的想法，原来今天晚上不是摊牌，而是更进一步的交流。
　　“我现在既然清楚了源川君的目标，那就必须帮助你完成它才行。”
　　黑川赤音的声音很认真。
　　“我想要成为对你更有用的人。”
　　“......”
　　这句话裹挟着女孩澎湃的情谊与坚定不移的态度，让源川悠的神色有些动容，他可以真切地感受到这一点，于是认真地点了点头。
　　“你打算怎么帮我？”
　　见到对方不排斥，黑川赤音心里松了一口气，然后小手捏成拳头，缓缓说道。
　　“第二次出行约会计划是男主制作计划女生来选，我建议源川君设计的计划不要有任何职业特征，最好朴素一点，这样可以混淆视听。”
　　“然后呢？”
　　源川悠被她这认真的模样带动，也跟着郑重起来。
　　“然后我去提前告诉MEM啾桑，说你这次出行想要选择她。”
　　“MEM啾桑其实对于谈恋爱不怎么热衷，但她作为油管博主，自然不会排斥源川君这样拥有极大关注度的人一起出行。”
　　“只要她发送了申请，源川君就可以直接同意，然后去实施你的计划...”黑川赤音继续说道。
　　“我明天还可以去试探一下浅仓桑的意思，看看她对这件事是怎么想的，要是她也配合的话，你的目标就可以轻松达成了。”
　　黑川赤音说得头头是道，仿佛已经看到了计划成功后的场景。
　　不过源川悠听到后半段的时候，却立刻摇了摇头，因为他想起了宴会上的浅仓透。
　　那位情感起伏不太多的少女偶像其实已经有了一些倾向，如果现在故意去试探她的话，反而会适得其反。
　　“浅仓桑的事情就算了吧，黑川你要是实在想帮忙的话，只用和MEM啾桑说一声就行。”
　　“嗯？”
　　黑川赤音没想到源川悠会想要将浅仓透排除出去，有些发愣地注视着眼前的青年。
　　“为什么？”
　　“浅仓桑的性格其实很特别，她几乎不在乎任何人的目光，所以最后的选择是无法预料的。”
　　源川悠缓缓解释道，“无论到时候她有没有选中我的计划，我都不会选她，所以不用多此一举。”
　　“等等...”
　　黑川赤音现在一直在思考着源川悠的想法，她的脑子转的很快，如果从对方的立场出发的话，想要掐灭所有人的恋爱火苗，多线出击确实是一个好主意。
　　不过源川悠现在表现出来的态度却有些奇怪。
　　他和浅仓桑的关系...
　　难道产生了什么变化吗？
　　“既然如此的话，那我就听源川君的吧，我找个机会和MEM啾桑说一说。”
　　黑川赤音将心里的复杂思绪按下不表，再次主动转移话题。
　　“这样就好。”
　　“所以第二次出行计划，源川君打算选择什么地方？”
　　“唔...就选择最简单的东京迪士尼乐园吧。”
　　“好，我明白了。”
　　等黑川赤音离开之后，源川悠无奈地叹了一口气。
　　说实话，这段时间以来，他的“狼人”计划进展的十分顺利，非常符合青山导演的要求。
　　虽然很顺利，但是也引发了另外一个方向的问题。
　　“狼人”的存在意义是让女孩们看清自己的内心，不要轻易被他人迷惑而做出恋爱选择。
　　经过源川悠的一通操作之后，现在起码有两位女生都将注意力转移到了他的身上，这样确实可以避免和其他人产生恋爱的火苗。
　　可问题是...如果她们都对“狼人”产生了恋爱火苗，那最后该怎么办？
　　在告白之夜上全部拒绝吗？
　　揉了揉头发，源川悠决定先思考这个复杂问题的答案。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　恋综第二次约会计划公布的前一天夜晚，月色如水，洒在恋综别墅的每一个角落。
　　这次约会规则的只是简单的调换了方向，但还是让男生们都感受到了不小的压力，毕竟能否吸引到心仪的女生，全看这计划制定得是否巧妙了。

　　源川悠的房间里，召开了第二次的男子会。
　　熊野信行有些烦躁地揉了揉他那头精心打理的头发，目光投向对面床上正悠闲翻阅书籍的源川悠，“源川，说真的，你的计划想好了没有？给点灵感啊，我这次完全没头绪。”
　　他实在不愿再像第一次选择那样，只能被动的等待结果。
　　另一边的沙发上，森本剑吾将耳机取下放在脖子上，目光里带着一抹探究地瞟向源川悠，显然他同样被这个问题所困扰。
　　源川悠从容地合上书本，抬眼看向两位略显焦灼的男生，唇角勾起一抹了然于胸的浅笑。
　　“我觉得你们不用这么紧张，说到底是女生们选择计划来进行申请，我们也还有选择的余地，可以选择同意，也可以选择拒绝。”
　　“所以更加需要思考的应该是在计划里要不要透露出职业特性。”
　　熊野和森本都明白这一点，他们也没想好到底要不要在计划里透露出职业的特性，上次的计划里，只有MEM啾的计划透露出了职业特性，但选择她的森本却被拒绝了。
　　“那你打算怎么选？”
　　森本直接看向源川悠。
　　“我想要在计划里隐藏自己的职业特性，制定一个朴素的约会计划。”源川悠微微一笑。
　　“那我也要隐藏，反正随机选择的话，我觉得或许还有机会。”
　　熊野信行已经想明白了，如果要挑明了身份和职业，选择源川悠的女生应该是最多的，既然如此，还不如全部隐藏，靠随机来致胜。
　　“森本哥，你呢？”
　　“那我也选随机吧。”
　　森本剑吾笑了笑，但很快又说道，“万一最后没有人选择我的计划，那就有点尴尬了啊。”
　　“你的这个想法...让我忽然就害怕起来了。”
　　脸色苍白的熊野信行好像十分认可这个可能性，万一第二次约会还是无法配对，那他就真的没什么机会了。
　　“全部都隐藏职业，这个时候就要看运气了啊。”
　　源川悠幽幽地说了一句，对于明天的选择结果没有任何期待。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　时间来到第二天的清晨。
　　阳光明媚，别墅一楼的布告栏前。
　　三位女生的目光都聚焦在刚刚贴出的三张计划书上——和上次一样，只有简单的ABC代号和计划内容。
　　计划A：【目的地：东京迪士尼乐园，活动：体验刺激项目与梦幻旋转木马，品尝特色卡通餐点，忘却烦恼，尽情欢笑一整天。】
　　计划B：【目的地：Himiko号观光船，活动：乘坐观光船游览东京下町风情、享受不一样的风景，享用提前备好的精致便当，感受海风与自由。】
　　计划C：【目的地：高尾山，活动：攀登风景宜人的山川，沿途识别植物鸟兽，抵达山顶俯瞰全景，享受汗水与登顶后的成就感，野餐补充能量。】
　　三个计划，风格迥异，但都有一个共同点。
　　与故事创作、舞台演出这些职业背景毫无关系，就像是普通男生会精心为约会设计的行程。
　　三位女生对视一眼，神情各异。
　　MEM啾看着这三个计划，一双大眼睛瞪得圆圆的，小脸上写满了兴奋与极其艰难的取舍。

　　当然，这些是她伪装出来的。
　　其实MEM啾的内心很平静，因为昨天黑川赤音就已经跟她提过这件事了，东京迪士尼乐园是源川悠的计划，而且对方似乎很倾向于她也可以选择这个计划。
　　虽然搞不懂源川悠为什么会想要和自己出行，但身为一个油管博主，MEM啾不会拒绝这样的流量和热度。
　　“是东京迪士尼乐园耶！计划A确实很不错啊，我已经好久没去过了！”
　　她直接在申请单上写下了“计划A”，脸上露出活力四射的模样，仿佛已经身在东京迪士尼乐园其中。
　　而黑川赤音自然不会有任何思考和选择的余地，她只是平静地扫了一眼三份计划，然后在自己手里的申请单上写下了“计划A”三个字。
　　至于最后的浅仓透，她依旧是那副很平静的模样，看完全部的计划之后，她忽然开口询问旁边的黑川赤音。
　　“黑川桑，你想要选择什么计划呀？”
　　“呃...这个。”
　　其实问这种事有点尴尬，而且不太符合规矩，但浅仓透还是直接问了，顿时让黑川赤音有些疑惑。
　　“我想和黑川桑选一样的计划，就让计划的制定者来选择我们吧。”
　　“......”
　　ps：求推荐，拜托多多订阅追读，感谢！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十章 二周目全收集的狼人君
　　第二次出行的计划公布后，整个恋综别墅里的氛围就变得越发微妙起来，大家都在暗自揣测着彼此的心思，期待着接下来的配对环节。
　　MEM啾提交完自己的选择之后，却发现后面的黑川赤音以及浅仓透的神色有些怪异。
　　“你们怎么了？还没有选择好吗？”
　　“选好了。”
　　浅仓透点了点头，虽然刚刚的那番提问虽然很突兀，但是黑川赤音最后还是告诉了她选择的结果。
　　“我也选好了。”
　　黑川赤音长舒一口气，然后深深地看了一眼浅仓透。
　　因为在别墅里默默收集了很多信息，黑川赤音知道MEM啾来参加这档恋综节目只是为了提高人气，不是真的要谈恋爱，所以她才愿意帮助源川悠去执行计划，让MEM啾和对方单独出行是没问题的。
　　可是浅仓透的情况却有些出于意料。
　　本来黑川赤音以为对方是一个情感起伏很低的人，但是没想到她居然如此清晰地表达了内心的选择方向。
　　再次选择源川悠...
　　这个行为瞬间引发了她的内心警惕。
　　“好了，女生们全部都做出了自己的选择，男生们可以稍等片刻，等下申请就会送到你们手上。”
　　“请男生移步到另外的房间。”
　　“好的。”
　　大概一个小时之后，呆在另外一个房间的三位男生开始聊起了天。
　　“源川，你觉得这次选你的人是谁？”
　　熊野靠在沙发旁边，偏头看向这里最受欢迎的男生。
　　“不好说，能有一个我就满足了。”
　　源川悠想起了黑川赤音发来的信息，她已经和MEM啾说过了，对方是一个聪明的女孩，大概率会同意这次出行。
　　“如果...这次我们还没有办法组队的话，我觉得真的没希望了。”熊野信行看向另外一边的银发男，“森本哥，你的意思呢？”
　　“如果这一次还是没有人选我的话，那也没办法吧。”
　　森本剑吾的心态调整很快，他同样是一个喜欢默默观察局势的人，很早就看明白了这里的现状。
　　如今别墅里的三位女生之中，已经有两位明显表现出了对源川悠的关注和倾向，加上导演又不会强行要求所有人必须配对，那么他和熊野能够牵手成功的希望就很低。
　　不过，自从节目的第一期播出之后，森本剑吾的乐队在涨粉和曝光方面已经取得了很大的进步，他已经很满足了。
　　毕竟要和源川悠争夺的话，确实是一件没什么希望的事。
　　不仅仅是因为对方的流量最大，更重要的这里的女生都是很特殊的类型。
　　比如黑川赤音，作为女演员和源川悠共演过，而且看他们日常的相处状态，明显私下的关系匪浅。

　　浅仓透则是一副完全不在乎他人目光的随意性子，这样的人认定了某个方向之后，几乎是很难改变的。
　　唯一的可能性的就是MEM啾，但是希望依旧不是很大。
　　“如果这一次我们还是没人申请的话，我就要和森本哥绑定了！”
　　熊野信行苦笑了两下，但还是露出了一副很积极的样子，“到时候我们去街头表演，一起进行属于男子汉的活动。”
　　“喂！”
　　听懂这家伙的弦外之音之后，源川悠没好气地看过去，“什么意思，你们要一起孤立我吗？”
　　“谁让你把我们的机会都抢走了！”
　　熊野忍不住瞪了源川悠一眼，但他心里除了有一些羡慕之外，并没有真正的不爽。
　　毕竟在恋综这样的节目里，是你自己没有本事吸引女孩们的目光，难不成还要怪罪其他同性的魅力太大吗？
　　这样就太没有风度了。
　　而且，熊野其实挺喜欢和源川悠相处的。
　　“让我们一起期待结果吧，我猜源川这次又要成为真正的赢家了。”
　　森本剑吾坐在一旁笑了笑，“就是不知道你这次打算和谁出去。”
　　“唔，先看看女生们的申请结果吧。”
　　说完这句话之后，很快节目组的工作人员便推门而入。
　　他手里拿着三个信封，径直地朝着源川悠走了过来。
　　眼看他越走越近，熊野信行和森本剑吾的表情就变得越来越古怪。
　　而旁边的摄影师自然不会错过这样的精彩镜头，他们也明白了情况，手里的拍摄设备牢牢地对准了源川悠的脸。
　　“源川桑，这是你收到的申请。”
　　“好的，谢谢。”
　　“森本桑，熊野桑，这是你们的。”
　　“好的。”
　　三位男生分别接过属于自己的信封，然后依此打开。
　　“......”
　　“......”
　　“果然是空的啊。”
　　熊野信行看向自己的难兄难弟，然后发现森本剑吾将手里的信封竖起来甩了甩，“森本哥...你也是？”
　　“是啊，看来我们这次又要一起行动了。”
　　“哎。”
　　除了这两个男生的惆怅之外，其他的工作人员以及摄影师顿时面面相觑。
　　这是什么意思？
　　源川悠再次迎来了全收集吗？
　　这未免也太受欢迎了吧？
　　大家显然都对这个剧情走向十分意外，他们原本预想过各种可能的情况，可眼前这一幕，着实超出了他们的预料范围。
　　而青山导演却坐在监视器后，脸上却露出了满意的笑容。
　　这正是他想要看到的重点，恋综就是要有这样意想不到的情节，才能吸引观众的眼球，让节目的热度不断攀升。
　　而且按照源川悠“狼人”的身份，青山导演知道对方至少不会选择已经出行过的浅仓透。
　　等配对的结果出来，绝对又是一档重磅炸弹。
　　“源川，你打算选择谁啊？”
　　“是浅仓桑吗？还是黑川桑？”
　　两位男生都对后面的结果很好奇，因为现在的选择权全部都握在他手上了。
　　“等下你们就知道了。”
　　源川悠简单地卖了一个关子，然后引来了两个白眼。
　　下午两点，节目组宣布具体的配对结果。
　　六位成员都站在公示栏前方，每个人心思各异。
　　过了一会，配对结果准时发布。
　　计划A：组队成功，明日前往东京迪士尼乐园，参加成员：源川悠、MEM啾。
　　计划B：组队失败，明日自由活动。
　　计划C：组队失败，明日自由活动。
　　下一秒，公告栏前一片沉默。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十一章 恋综第二期开播，新的CP粉产生！
　　《恋爱是人生的必修课》的第二期节目在万众瞩目下准时播出。

　　经过了第一期的热度爆发之后，节目有了很多大牌赞助，一长串的的广告放完之后，画面切入熟悉的演播室，四位观察员早已准备就绪。
　　“欢迎回到《恋爱是人生的必修课》！”
　　主持人佐藤健太精神饱满，“上期的结尾预告了今天这期节目的主要内容，今天可是第一次正式出行约会，究竟谁和谁能够配对成功呢，还真是令人期待。”
　　“没错！”女演员铃木奈奈兴奋地接话，“我很期待女生们的计划是什么样的。”
　　编剧本田纱织微笑着点头，“而且根据上一期的规则公布来看，女生们是可以自由决定要不要在计划里添加职业元素的，这也是一个亮点啊。”
　　“哎呀，我都有点紧张起来了。”
　　音乐制作人高桥凉介摸了摸额头，表现出他对于接下来的剧情无比期待。
　　“我想知道源川老师会和谁配队。”男演员北川明摸了摸下巴。

　　“我也想知道。”
　　节目正式开始，画面回到别墅客厅。
　　三位男生面对着写有计划ABC的白板，神色认真。
　　【计划A：目的地：玻璃手作工坊；活动：体验玻璃制品的制作过程。】
　　【计划B：目的地：新宿的网红餐厅；活动：拍摄恋爱日常vlog。】
　　【计划C：目的地：千叶夷隅铁道；活动：使用一日周游券乘坐夷隅铁道列车。】
　　当女生们的计划都呈现出来之后，观察员们立刻开始了分析。
　　“这些计划里，最好辨认的就是计划B了，这应该是MEM啾桑的计划吧。”铃木奈奈率先说道。
　　“我同意！”
　　北川明立刻附和道，“至于A计划的话，我猜测是浅仓桑的，毕竟浅仓桑的性格很特别，或许会对玻璃制品感兴趣。”
　　“那么C计划...”
　　本田纱织沉吟道，“这种宁静又带着点浪漫怀旧感的铁路旅行，难不成是黑川桑的计划吗？那源川老师会不会选这个？”
　　高桥凉介笑了笑，“我很期待后续的结果。”
　　然后主持人佐藤健太开口总结，“那么，观察员们现在一致认为：C计划是黑川赤音桑，B计划是MEM啾桑，而A计划则是浅仓透桑。”
　　“那么男生们会怎么选呢？他们会和我们的猜测一样吗？”
　　“节目继续。”
　　画面中，三位男生通过聊天最后确定了自己要选择的计划，为了节目时长的考虑，很快就跳转到了最后的配对宣布画面。
　　然而，当导演宣布最终配对结果时，观察员们集体傻眼。
　　计划A：组队失败，明日自由活动。
　　计划B：组队失败，明日自由活动。
　　计划C：组队成功，明日出发前往千叶，参加成员：源川悠、浅仓透。
　　“什么？！！”
　　演播室里爆发出难以置信的惊呼。
　　“A计划是黑川桑吗？”
　　“哎，没想到MEM啾桑居然拒绝了森本君啊，真是可惜。”
　　“原来C计划是浅仓桑吗？那么这样一来的话，第一次约会就属于源川老师和浅仓桑了啊。”
　　“是啊！我们的分析弄反了。”
　　北川明抱头大喊，效果十足。
　　主持人也有些哭笑不得。
　　“这真是...太出人意料了，没想到最后出行的组合是源川悠桑和浅仓透桑的铁路旅行，这个组合一看就充满着意想不到的化学反应啊。”
　　虽然大家都很意外，但节目的后半段观察室里的人依旧看的很认真。
　　节目重点播出了源川悠与浅仓透的“千叶夷隅铁道旅行”内容。
　　镜头首先给到别墅的楼梯。
　　和煦的阳光下，源川悠的身影率先出现，青年的上半身是一件浅灰色高领羊毛衫，外搭剪裁利落的黑色短款夹克，身形挺拔，完美的金发造型与特别的气质交织。
　　配上节目后期弄的剪辑与效果，让他的俊美更上了一个台阶。
　　“哇！源川老师好帅！”
　　演播室里，铃木奈奈忍不住拍手惊叹，“源川老师的这身打扮未免太犯规了吧？温柔又帅气，感觉好亲切！”
　　紧接着，浅仓透也出现在镜头中。
　　一头浅紫色的短发十分柔顺，细碎的发丝贴在颈侧，更是增添了几分英气，精致又时尚的穿搭风格配上完美的容颜，瞬间就吸引了演播室以及弹幕观众的目光。
　　“浅仓桑也好美！不愧是偶像组合的王牌！”
　　本田纱织也忍不住称赞，“他们两个站在一起的画面，光是颜值搭配就足够赏心悦目了啊。”
　　【颜值暴击！】
　　【太配了太配了！】
　　【这是电影画面吧！】
　　【源川悠好帅！浅仓透好美！】
　　除了惊叹的观察员，弹幕自然也是迎来了狂欢。
　　接下来的约会内容，更是让观察员和观众们看得心旷神怡。
　　镜头下，两人并肩站在站台上，等待着那列古老的绿皮列车。
　　“以前总觉得，列车是很神奇的东西。”
　　图片:"浅仓透",位置:"Images/1756798626-100447510-113801458.jpg"
　　“它沿着固定的轨道前进，可以带人去很远的地方，虽然窗外的景色不断变化，却又始终朝着一条道路前进与折返。”
　　“我有时候会想，列车会不会觉得厌倦呢？毕竟永远只能重复地沿着轨道行驶。”
　　“厌倦？”
　　“是的哦，其实参加这档节目，也是我的突发奇想啦。”
　　“源川老师会感觉很奇怪吗？”
　　“当然不会，”
　　“我比较好奇的是，浅仓桑为什么会感觉厌倦，是生活很单调吗？”
　　“差不多吧。”
　　“其实以前我还做过一个梦呢。”
　　“什么梦？”
　　“在梦里，我总是可以看见一个很高的攀登架，怎么爬都爬不到尽头。”
　　“这...”
　　“是不是有点奇怪，这件事我告诉过组合里的其他人，她们都觉得我很奇怪呢。”
　　“不算是很奇怪吧，我只是有些意外，浅仓桑这样的年轻人，居然会有这样的感悟。”
　　这种安静、缓慢、充满诗意又带着点哲学气息的交流，瞬间击中了大量观众的心。
　　【这种氛围太棒了！】
　　【不需要太多话，好舒服！】
　　【我好想找到了灵魂知音的感觉！】
　　【他们的脑电波在一个频道上！】
　　【铁路旅行太完美了！治愈感满分！】
　　演播室里，两位女性观察员都很认真，而两位男性听着屏幕里两个人的聊天，心里也感觉很舒服。
　　没有太多暧昧，但这样的聊天模式就连他们都觉得很心动。
　　“这一对的化学反应，莫名的有点多啊。”北川明忍不住说道。
　　“我可能要改方向了，我觉得源川老师和浅仓桑也很配啊。”
　　女演员铃木奈奈捂住脸，明明她只是观察员，可是脸上却露出了少女恋爱一样的表情。
　　是的，她是一个演技很厉害的女人。
　　-----------------------------------------------
　　恋综的第二期播出，网络上自然迎来了更多的讨论。
　　公寓里，夏川由纪看着屏幕上那幅“俊男美女冬日车站”的绝美画面，心里像是打翻了五味瓶。
　　一方面，她为源川悠的魅力和体贴而倾倒，另一方面，看到他和浅仓透相处得如此宁静和谐，又忍不住泛起淡淡的危机感。
　　很快，她的粉丝雷达捕捉到了更加“危险”的信号。

　　女孩习惯性地去推特搜索节目相关话题，赫然发现了一个名为“浅悠の轨迹”的CP粉丝群，并且热度正在飞速上涨！
　　点进预览页面一看，她发现里面已经聚集了相当多的粉丝。
　　大家上传了手绘图片、动图、分析微表情等等内容，全都是关于源川悠和浅仓透这次铁路约会的细节糖点！
　　“天啊！这么快？！”
　　夏川由纪惊呼一声，心头的危机感扑面而来。
　　她所在的“悠赤”群虽然依旧很火热，但目前看下来似乎热度完全无法与这个新生的CP群相比！
　　不行！
　　我必须打入“敌人”内部！
　　知己知彼，方能百战不殆！
　　女孩立刻用自己的大号“由纪只想守护悠君”申请加入“浅悠の轨迹”群聊。
　　然而，申请刚发出去没多久，就被管理员无情地拒绝了！
　　理由很简单：“疑似悠赤CP，为确保群内CP粉纯粹性，暂不通过。”
　　“啊啊啊！可恶！居然被拒绝了！”
　　夏川由纪气得捶了一下抱枕。
　　她的账号确实发过的不少支持源川悠和黑川赤音的内容，显然暴露了她的真实“成分”。
　　“哼！以为这样就能难倒我吗？”
　　她眼珠一转，立刻切换到了一个几乎没怎么用过的小号，然后将头像换成了一张铁路的风景图，简介改成：“喜欢慢节奏的旅行和安静的故事，最近在看《恋爱是人生的必修课》”。
　　准备就绪后，她再次提交了加入“浅悠の轨迹”的申请。
　　这一次，她紧张地等待着，几分钟后，提示音响起——申请已通过！
　　“Yes！”
　　由纪兴奋地挥了下拳头，成功潜入！
　　点进群聊，里面果然是一片热火朝天的景象，粉丝们正在疯狂赞美刚才播出的约会片段，各种截图和“啊啊啊”的尖叫刷屏。
　　【悠君扶浅仓桑上车的那一下！是绅士手，啊，我死了！】
　　【浅仓桑看窗外的时候好像一幅画！】
　　【共享安静的时光！这种默契感绝了！】
　　【站台对话！哲学交流！灵魂伴侣！】
　　【他们俩不说话的时候氛围感绝了！眼神拉丝！】
　　看着这些评论，由纪的心情很复杂。
　　她一边酸溜溜地想“这有什么好磕的”，一边又不得不承认，镜头下的画面确实很有感染力和氛围感。
　　过了一会，女孩深吸一口气，小心翼翼地模仿着其他粉丝的语气，然后转发了一条浅仓透和源川悠的合照。
　　然后收到了一大串的好评。
　　潜伏计划，第一步成功！
　　由纪握紧手机，眼神变得复杂起来。
　　她倒要看看，这个浅悠CP到底能有多火。
　　我夏川由纪。
　　身为悠赤CP大将军，绝不会轻易认输！
　　ps：求推荐，求订阅，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十二章 善良且洞察人心的MEM啾
　　清晨的别墅里，氛围与往常有些不同，空气中跃动着难以抑制的期待与一丝微妙的紧张。
　　因为今天是恋综的第二次出行约会日。
　　源川悠早已起身，因为今天很暖和，所以他上半身选择了一件浅灰色的长款呢子大衣，内搭一件浅色高领毛衣，下身是藏青色的直筒牛仔裤，脚蹬一双棕色的雪地靴，胸口戴着一条蓝色的围巾。
　　金色的头发在阳光下泛着光，整个人散发着温暖又随性的帅气。
　　当他步履轻快地走下楼梯时，早已在客厅翘首以盼的MEM啾瞬间发出了低低的惊呼。
　　“哇哦！源川老师今天依旧超级帅气！”
　　MEM啾作为今天要和他一起出行的女生，对方除了标志性的恶魔角头饰之外，身着粉色长款羽绒服，搭配白色百褶裙，脚穿红色雪地靴，脖间粉色围巾随风飘动，面庞俏皮可爱，尽显青春甜美的气息。
　　“MEM啾桑今天也非常可爱，想必等下一定是是乐园里最亮眼的焦点。”
　　源川悠微笑着回应，目光温和地欣赏着她精心准备的造型，恰到好处的赞美让MEM啾笑得更甜了。
　　两人站在一起，宛如一对从动漫里走出的完美情侣，画风养眼又和谐。
　　然而，别墅另一角的气氛却堪称“凄风苦雨”。

　　熊野信行以及森本剑吾因为约会的计划再次无人问津，按照节目组设定的自由活动规则，今日只能一起去外面玩。
　　已经在这里同住一周了，他们一起行动的时间越来越多。
　　熊野信行上半身套着一件毫无特色的灰色训练服，头发都有些没精神地耷拉着，森本倒是没什么悲伤的心情，和源川悠打了声招呼之后，他背着自己的吉他走出了别墅大门。
　　“熊野，要去乐队玩的话就跟上来。”
　　“来了，森本哥！等等我！”
　　年轻的男舞者无奈地催动双腿，快步赶上自己的难兄难弟。
　　就在源川悠和MEM啾也准备出发时，一个轻柔如羽的声音在另外一边响起。
　　“黑川桑。”
　　浅仓透不知何时已站在客厅角落，她望向正拿着水杯似乎准备上楼的黑川赤音，“今天有空的话，要不要一起出去逛逛？”
　　黑川赤音脚步一顿，握着水杯的手指几不可查地收紧了一下。
　　她显然没料到浅仓透会主动邀请自己，不过女孩今天不用去剧团，于是她瞥了一眼旁边光鲜亮丽、整装待发的源川悠和MEM啾，然后回话道。
　　“可以啊，浅仓桑打算去哪里？”
　　“随便找地方玩一玩就行，我有一些话想要对黑川桑说。”浅仓透微微一笑，但眼神却很平静。
　　“我明白了。”
　　黑川赤音点头应允，然后表示自己要上楼换一身衣服。
　　站在一旁的源川悠将这一幕尽收眼底，目光在浅仓透恬静的侧脸和黑川赤音的背影之间微妙地流转了一下。
　　浅仓为什么会主动邀请黑川？
　　这两个人好像平常没有什么太多交集吧？
　　不过源川悠的这缕思绪很快被MEM啾迫不及待的声音打断，“源川老师！我们快出发吧！我已经等不及要冲向公主的城堡啦！”
　　“好，出发。”
　　源川悠敛起心神，对MEM啾露出一个无可挑剔的完美笑容。
　　车辆驶抵东京迪士尼乐园。
　　即使并非节假日，这座亚洲第一座迪士尼乐园的入口广场早已人声鼎沸，耳边可以听见悠扬的《When You Wish Upon a Star》的旋律。
　　图片:"东京迪士尼",位置:"Images/1756889698-100447510-113805719.jpg"
　　巨大的米奇造型花坛色彩缤纷，远处标志性的灰姑娘城堡的蓝色尖顶在澄澈的蓝天映衬下宛如童话本身。
　　穿着各式迪士尼朋友服饰的工作人员带着极具感染力的笑容与游客互动，空气中弥漫着爆米花和巧克力的甜香。
　　“真是漂亮啊，不愧是梦之国！”
　　MEM啾拿着自己专程带过来的摄影机，立刻就开始进行拍摄起来，这是她身为一个油管博主的本能。
　　“走吧，我们去买票，MEM啾之前来过吗？”
　　“来过的，我和妈妈还有弟弟们来过！”
　　女孩的脸上带着纯粹的笑容，让源川悠也被感染了许多。
　　通过验票闸机，真正的魔法世界在眼前展开。
　　作为世界闻名的游乐园，街道上弥漫着浓郁的异国风情，二人一起顺着指南开始游玩，沉浸式地体验了梦之国的乐趣，期间还有迪士尼的玩偶朋友们出来巡游互动，MEM啾还拉着源川悠一起和高飞、布鲁托开心地击掌合影。
　　午餐时间，他们选择了“女王陛下宴会厅”，MEM啾兴奋地点了米奇形状的披萨和汉堡套餐，源川悠则要了日式照烧鸡排饭。
　　玩了一上午，两人都有些累了，便在“世界市集”附近找了一张长椅休息。
　　MEM啾心满意足地捧着一盒刚买的零食小口吃着，眼睛还在兴奋地打量着周围川流不息的人群和琳琅满目的商店。
　　过了一会，她像是想起了什么，脸上的笑容稍稍收敛，变得认真了一些。
　　转过头，女孩看向身旁正悠闲喝着果汁的源川悠，开口说道，“源川老师，我今天真的、真的超级开心，谢谢你陪我玩这么多项目！”
　　“我也玩得很尽兴，MEM啾小姐的活力很有感染力。”
　　MEM啾想了想，似乎是鼓起了勇气。
　　经过这段时间的相处，她已经知道源川悠是一个什么样的人，有些话即便说出来，对方也不会生气。
　　“源川老师，我刚刚和后面的摄制组说过了，让他们给我们半小时的闲聊时间，是不会有镜头进行记录的。”
　　“嗯？”
　　源川悠放下手里的果汁，听她这么说，肯定就是有什么重要的事情了。
　　“MEM啾桑是有什么话想要对我说吗？”
　　“是的。”
　　MEM啾侧头看着他，眼神清澈而坦诚。
　　“虽然我们认识的时间不算长，但是我觉得，黑川桑和浅仓酱都是非常、非常好的女孩子。”
　　MEM啾虽然喜欢用外放的热烈情绪来隐藏她的内心，可是今天早上听见浅仓透和黑川赤音的对话之后，她忽然就想明白了某些事，忍不住想要说出来。
　　“源川老师能够明白我的意思吗？”

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十三章 关于黑川赤音的合同
　　听见女孩的话语，源川悠微微一怔，他完全没料到MEM啾会突然说出这样的话。
　　对方看似一直沉浸在乐园的欢乐氛围中，像个无忧无虑的小太阳，原来早已如此敏锐地察觉到了某些微妙的情感流动。
　　“我明白你的意思了，但请你不用担心，我不会伤害她们的。”
　　源川悠当然明白她的意思，回话的语气很平静。
　　“真的吗？”
　　MEM啾追问道，“虽然大家都知道是在录制真人秀，但是感情这种东西不是想获得就获得，想扔掉就扔掉的。”
　　“我并不是在质问源川老师，但是浅仓酱的性格...其实已经有一些比较明显的倾向。”
　　“至于黑川桑，我想源川老师你自己也心里有数吧？”
　　“呵呵。”
　　源川悠忽然笑了起来，脸上的表情很轻松。

　　“MEM啾桑真是一个善良的人。”
　　“嗯？”MEM啾愣了一下。
　　“放心吧，这些事情之后会有一个明确的结果。”

　　源川悠的语气很郑重，“我可以对MEM啾桑保证，等到节目录制完毕，很多重要的事情就会直接公布的。”
　　“唔...”
　　头脑敏锐的MEM啾看见了源川悠微笑的表情以及他坦诚的态度，似乎是明白了什么，随即心里的负担减轻了许多。
　　“看来源川老师来参加这档节目确实是有很多原因啊。”
　　“每个人都要为了一些事情而努力，就像MEM啾桑不也是吗？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　留着金色布丁头的女孩眼睛弯成了好看的月牙。
　　“既然如此，那我就相信源川老师吧！”
　　“这样就好。”
　　就在这个时候，她忽然又话锋一转，“如果节目结束了，源川老师会选择谁？”
　　“嗯？”
　　MEM啾的脸上露出无比灿烂的笑容。
　　“我可是支持浅仓酱的哦，我会为她努力应援的！”
　　“你开心就好。”
　　如同小太阳一般的女孩将心里的顾虑都说出来之后，再次望向源川悠的眼神里，明显多了一份更深的信任和没有隔阂的亲近。
　　或许，直到今天，他们才真正的成为了朋友。
　　-----------------------------------------------
　　第二次约会出行结束之后，别墅内依旧残留着些许微妙的气氛。
　　但是源川悠没空理会这些，而是独自去赴了一场约。
　　东京都内一家隐秘性极高的会员制咖啡厅角落，空气里弥漫着现磨咖啡豆的醇香与低沉的爵士乐音。
　　源川悠安静地坐在柔软的皮质沙发里，指尖无意识地轻点着杯沿，等待着对面之人的开场。
　　周防隼，燃系事务所的常务董事，周防家的次子，今日依旧是一身剪裁完美的定制西装，只是解开了领口，显得稍许随意。
　　他慢条斯理地搅拌着杯中的黑咖啡，脸上挂着那抹惯有的精明微笑。
　　“源川老师，第二次约会看来很成功？MEM啾小姐真是位充满活力的同行之人。”

　　周防隼笑着寒暄，语气听不出太多真情实感。
　　“录节目嘛，肯定都想要表现出最好的效果。”
　　源川悠淡淡回应，并不接茬，等待对方切入正题。
　　周防隼轻笑一声，似乎很欣赏他的直接，他放下银质搅拌勺，身体微微前倾，声音压低了几分。
　　“源川老师是聪明人，我也就不绕弯子了，我注意到您和黑川桑的关系...颇为亲近。”
　　源川悠眸光微闪，不动声色：“我们是亲友，关系好很正常。”
　　“呵呵，源川老师不用这么紧张，我并不是要说你什么，而是想要和你谈一个合作。”
　　周防隼观察着源川悠的反应，见对方依旧平静，便继续道。
　　“你应该知道黑川桑也是燃系旗下的艺人吧？”
　　“知道。”
　　“但源川老师不知道的是...黑川桑目前签署的是燃系主公司的标准新人演艺合同，我们燃系的资源虽然多，但是主公司的竞争极其残酷，条款也最为苛刻。”
　　“像黑川桑这样有潜力但尚未爆红的新人，她的分成比例是28——公司8，她2，并且合约的年限长，解约条件极为严苛。”
　　“嗯？”
　　源川悠端起咖啡杯的手顿了一下，虽然新人的合约苛刻是演艺圈的常态，但二八分成未免也太离谱了，这几乎就等同于剥削了。
　　即便黑川赤音拼尽全力工作，绝大部分的收益也归公司所有，自身能积累的资源极为有限。
　　“而且...”
　　周防隼趁热打铁，“目前主公司的艺人经纪事务主要由我大哥的属下把控，他对于未能快速带来巨额利润的艺人相当缺乏耐心，这一点，我想源川老师应该清楚。”
　　源川悠沉默着，他想起了黑川赤音那天晚上的落寞神态，这确实是很残酷的现状。
　　周防隼身体向后靠向沙发背，脸上勾起一抹淡淡的笑意。
　　“我可以帮忙的，源川老师。”
　　“我目前独立管理的几家燃系的子公司，虽然规模不及主公司，但是氛围更灵活，而且条款也更优厚。”
　　周防隼立刻说道，“我可以将黑川桑的经纪合约从主公司移籍到我旗下的公司，新的合同，我可以给她提供55分成，甚至在某些项目上可以谈到更高。”
　　“合约年限和自由度也会大大改善。”
　　“......”
　　移籍，更好的分成，更大的自由。
　　这每一个条件，对于黑川赤音来说无疑是雪中送炭，甚至是一次鲤鱼跃龙门的机会。
　　源川悠抬起眼，看向周防隼，他缓缓开口，声音平稳听不出波澜，“周防先生如此慷慨，想必不会是无偿的。”
　　“哈哈哈，源川老师还真是快人快语，不过请你放心，这并不是一场交易。”
　　周防隼似乎就在等这句话，但他只是摆了摆手，神态十分轻松，“我相信源川桑是一个知恩图报的男人，所以不希望让我们的交情建立在冰冷的商业合同上。”
　　“也就是说，你可以无偿帮黑川移籍？”
　　“可以这么说。”
　　周防隼笑了笑，似乎对这样的小问题根本不放在眼里，“能够通过一个小忙而与源川老师建立友谊，不管这么想都是我赚了吧？”
　　“......”
　　说实话，他的态度确实很好。
　　身为周防文雄的次子和集团的常务董事，能够做到这一步已经是非常难得的事情了。
　　源川悠回想了一下自己的思考，本来他就考虑过借助对方的力量去完成更多计划。
　　“如果我要回报周防先生的话，我该怎么做？”
　　源川悠不傻，虽然对方的态度很漂亮，但他不可能真的白白占一个便宜，毕竟免费的东西才是最贵的。
　　“源川老师的意思是？”
　　周防隼迟疑了一下，但眼里却闪过一抹欣赏之意。
　　“我大概可以明白周防先生的意思，如果可以的话，我会在合适的场合上表现出与你的亲近态度，在某些关键的表态上，我会站在你的那一边。”
　　“这...”
　　“但我现在不能完全和周防先生绑定，但我有一个合适的计划，可以同时达成我们双方的想法。”
　　源川悠想到了自己正在创作中的《花束般的恋爱》，借用黑川赤音的移籍安排，正好可以为她准备一份礼物。
　　“什么计划？”
　　周防隼听他这么说，立刻精神一振。
　　“想必周防先生应该已经知道我在写一份剧本了，实不相瞒，那是一部电影的剧本。”
　　“电影？”
　　“是的，我打算将这份剧本拍成电影，”源川悠缓缓说道，“当然，我不是导演，而且也没有属于自己的电影公司。”
　　“源川老师的意思是...用这部剧本来和我合作？”
　　周防隼顿时变得激动起来，他可是提前收集过很多资料，源川悠凭借《情书》一炮而红，不仅搞定了杰尼事务所的封杀，而且一跃成为了关注度相当高的新锐作家。

　　如果对手真的出手创作一部剧本的话，质量绝对过硬。
　　“没错，我可以将剧本交给周防先生的公司，然后对外宣布这是我和你的一次深度合作。”
　　“等到正式开始筹备之后，无论是发布会还是宣传我都可以配合你们的步调。”
　　周防隼听完了源川悠的态度，心里顿时变得无比激动。
　　“太好了！源川老师果真是投桃报李之人！”
　　“你不用先看看剧本吗？”
　　“哈哈哈，源川老师的实力还需要过多质疑吗？只要你能够署名电影剧本，绝对可以吸引一大批的受众。”
　　周防隼想起了自己大哥的压力，这几年燃系在电影领域确实没有拿出什么成绩，如果自己可以做到这一点，一定可以增大筹码。
　　“不过...”
　　源川悠忽然话锋一转，“如果真的建立合作的话，我希望女主角可以...”
　　这句话还没有说完，但对面的周防隼是什么人，几乎瞬间就联想到了他的意图。
　　“源川老师，你是想要黑川桑来作为女主吗？”
　　“没错。”
　　“哈哈哈，这个条件真是很有趣啊。”
　　周防隼的脸上重新浮现出那种精于算计的笑容，拍电影可不是过家家，是需要真金白银投入一大笔钱的。
　　他想了想，忽然又说道。
　　“我可以答应源川老师，但我也有一个补充条件。”
　　“周防先生，请说。”
　　“如果源川老师...你来演男主的话，这件事我现在就可以拍板决定。”
　　“...呃。”
　　源川悠想了想，“我可是只演过电视剧的配角，周防先生的魄力还真大。”
　　“没关系，我相信源川老师的能力。”
　　周防隼微微一笑。
　　“这场合作...或许可以让我们都能得偿所愿。”
　　ps：求推荐，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十四章 请君入瓮，让子弹飞（二合一 5k+）
　　与周防隼在那家隐秘咖啡厅的会面，像是一颗投入深潭的石子，在源川悠心中漾开层层涟漪。
　　返回恋综别墅后，他独自坐在书房窗边，脑中反复推演着与周防隼沟通的每一个细节。
　　《花束般的恋爱》的剧本呈现在电脑屏幕上，他已经写完一半了。
　　原本源川悠是打算通过这个剧本来为自己铺设一条更加独立自主的路，如今搭上了周防隼的门路之后，自己很有可能成为撬动燃系内部格局的一个支点。
　　对他来说，周防隼的野心是一把双刃剑。
　　用得好了，皆大欢喜；稍有差池，便是万劫不复。
　　源川悠需要更周密的计划以及更稳妥的步骤来完成想要做成的每件事。
　　然而，艺能界的风，总是比计划来得更快。
　　翌日上午，别墅内还弥漫着早餐后慵懒闲适的气氛，源川悠靠在沙发上与森本剑吾还有熊野信行闲聊。
　　过了一会，他的手机突兀地震动起来。
　　来电人显示是中原和也，是他的经纪人。
　　源川悠微微皱眉，中原和也通常不会在这个时间点打扰他录制，于是他立刻起身走到相对安静的庭院角落，接通电话。
　　“喂，中原桑？”
　　电话那头传来的是中原和也一反常态甚至带着一丝焦灼的声音，“源川，你现在说话方便吗？”
　　“方便，怎么了？”源川悠的心微微一沉。
　　“你昨天下午是不是去见了周防隼？”中原和也的声音压得很低，却像一道惊雷劈入源川悠耳中。
　　源川悠眸光一凛，但语气依旧平稳，“这件事传得这么快吗？”
　　“何止是快！”
　　中原和也几乎是在低吼，“虽然没有媒体敢直接播报你们会面的事，但是这件事在圈子里基本上已经算是公开的新闻了。”
　　“燃系内部现在敏感的很，你和周防隼...到底谈了些什么？你为什么这么快就和他扯上关系了？”
　　他连珠炮似的发问，语气里充满了不解和担忧。
　　“加藤社长刚刚给我打了电话，她很担心这件事。”
　　“周防家那潭水有多深你不知道吗？你现在正是上升期，无论是形象还是人气都在稳步上涨。”
　　“这个时候要是直接卷入燃系的继承权斗争，还是站在明显处于挑战者位置的周防隼这边，这实在是太危险了！”
　　“周防彰吾可不是什么善茬，而且燃系的背景...我上次应该和你强调过，他们上到政坛下到极道，手段狠辣是出了名的，你这不是主动送上去当靶子吗？”
　　中原和也的担忧确实情真意切。
　　燃系和杰尼事务所并不是一个量级，杰尼事务所虽然在艺能界很有影响力，但是离了艺能界就完全不行了。
　　可燃系并非如此，他们不仅和日本最大的广告公司电通有关系，而且各行各业都有大量的产业涉足，燃系旗下的子公司有数百个，是真正背景深厚的超级巨无霸。
　　所以无论是社长加藤岚还是经纪人都会担忧这件事。
　　源川悠沉默地听着，心中瞬间闪过无数念头。
　　过了一会，他语气平静地开口道，“中原桑，社长那边麻烦你帮我安抚一下，告诉她，我有分寸的。”
　　“你有分寸？你有什么分寸？源川，这可不是闹着玩的！”中原和也显然无法理解。
　　“我知道不是闹着玩。”
　　源川悠打断他，语气斩钉截铁，“但有时候风险也意味着机会，请你放心，这件事我会认真处理的。”
　　“你...算了，摊上你我也是没办法，你就不能和正常的艺人一样吗？非要天天惹事？”
　　“哈哈哈，这也没办法啊。”
　　与经纪人聊完之后，源川悠站在庭院中，微冷的空气吸入肺腑，让他的思维愈发清晰。
　　“那就问问他，到底是什么意思吧？”
　　源川悠低声自语，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，他拿出手机，拨通了周防隼的私人号码。
　　电话很快被接通，周防隼回话的声音带着一丝意外。
　　“源川老师，怎么这个时候给我打电话？”
　　“周防先生，您应该已经知道关于我和你碰面的事情泄露了吧？不用装傻。”
　　“...好吧，你怀疑是我做的？”
　　电话那头的周防隼叹了一口气，语气有些无奈。
　　“我想听一听周防先生的解释。”
　　“如果没有猜错的话，应该是我大哥的人在监视我吧。”周防隼的态度倒是很坦然，“毕竟我是他唯一的对手。”
　　“真的是这样吗？”源川悠追问了一句。
　　“这确实是真相，因为我自己是不会做这种事的，毕竟源川老师还没有彻底和我站在一起不是吗？”
　　说到这里，周防隼忽然话锋一转，“而且既然这件事都已经发生了，我反而觉得对于源川老师来说是一个机会。”
　　“机会？”
　　“我还记得源川老师上一次和杰尼事务所闹矛盾时发生的事情，那可是打了一场很漂亮的翻身仗啊。”
　　“你打算...”
　　周防隼没打算隐瞒什么，他也是今天才知道自己和源川悠的碰面已经成为了艺能界里的流言，虽然他的大哥很骄傲，但不代表不会有其他人想要做些什么。
　　如果是这样的话，反而又拥有了更多的操作空间。
　　“我问过青山导演，他虽然没有告诉我源川老师参加节目的理由和深意，但他说过了这档节目最终想要达成的效果就是成为一个热度爆炸的综艺。”
　　“而这个热度爆炸的重点就在于你，源川老师。”
　　周防隼又不是第一天入行，他非常清楚热度对于一个节目的重要性。
　　哪怕这种关注度是恶意的，那也可以操作成正向的流量。
　　“详细说说。”
　　源川悠这个时候想起了自己还有一个“狼人”的任务，虽然他和周防隼见面不是什么重大新闻，但可以成为一个合适的导火索。
　　“我大哥手下有位专务董事，姓山本，性子急，心眼小，最喜欢给我找麻烦。”
　　周防隼的语气像是在谈论一件无关紧要的小事。
　　“如果让他‘偶然’得到一些更加‘确凿’的证据，证明你我已经达成了深度合作。”
　　“以他的性格，一定会迫不及待地做点什么来给我添堵，顺便向我大哥邀功。”
　　“这样一来，虽然我大哥没有做什么，但依旧会让董事会的那帮老家伙产生一些额外的考量。”
　　周防隼继续说，“青山导演说你的身份比较特殊，可以进行最大的颠覆，所以我可以向源川老师保证，当你像之前那样进行反制的时候，我手里的资源可以全部交给你来调动。”
　　“这就当做我们展开合作的第一次尝试如何？”
　　说到这里，这个年轻的家族次子，眼里闪过一抹疯狂的光芒。
　　“......”
　　“让我想一想。”
　　源川悠想到了最开始青山导演对自己说过的，到时候节目会将酒店里的那场“狼人”对谈放出去作为最后的炸弹。
　　既然如此，那就干脆借力打力吧。
　　——————————————————————————————
　　时间一天天流逝，源川悠最终确认了与周防隼的合作，二人细致的讨论好了一套精心策划的方案。
　　源川悠心里很清楚，凭借自己这狼人身份，待到第三期节目播出时，必然会在观众间引发诸多话题与讨论。
　　为了让他与导演最开始在酒店的那场“狼人”身份的对谈内容放出之后可以拥有更加汹涌的热度，现在完全可以巧妙地引导这些舆论走向，正好借助周防隼大哥那边的势力来推波助澜。

　　让这热度如同燃烧的火焰般越烧越旺，也好为后续的计划铺就一条更顺畅的道路。
　　周防隼虽然刚刚才三十岁，但是对这其中的门道了如指掌。
　　他不动声色地放出了一些真假参半的消息，如同抛出了香饵，精准地递到了他大哥的一个手下，山本专务董事那里。
　　对方本就急于在这场暗中的继承人争斗中崭露头角，立功心切，见到这般 “机会”，丝毫没有察觉到这是个精心设计的圈套。
　　还以为能借此大做文章，给源川悠来个沉重打击，于是立刻开始行动起来。
　　时光悄然流转，第三期恋综节目终于在众人的翘首以盼中播出了。
　　第三期节目就是第二次出行约会，这一次是男生们制定计划，然后让女生们来选择。
　　虽然源川悠收到了三封申请的画面很劲爆，但接下来他的选择才是真正让所有人都感到很意外的重点。
　　当画面里呈现出源川悠选择MEM啾时，观察员们所在的演播室里瞬间炸开了锅。
　　四位嘉宾先是一愣，紧接着便露出了各异的神情。
　　有惊讶，有疑惑，也有若有所思的模样，随后便你一言我一语地开始了各自的分析与讨论。
　　女演员铃木奈奈最喜欢的CP就是源川悠和浅仓透，非常疑惑地开口道，“诶，源川老师没有选择浅仓桑吗？明明浅仓桑给过他好多暗示了。”

　　“是啊，上一轮浅仓桑可是义无反顾地选择了源川老师啊。”男演员北川明看过不少恋综，按理来说这种基本上已经明示的倾向内容成员们不可能察觉不到，如果真的想要随便切换方向的话，是需要考虑很多风险的。
　　“难不成源川老师是在思考什么其他的问题吗？”编剧本田纱织摸了摸下巴，脸上露出一副若有所思的神情。
　　这个时候，旁边的音乐制作人高桥凉介却突然勾起嘴角，用一副开玩笑的口吻轻佻说道，“该不会...源川老师是想要换一换风格吧，哈哈哈！”
　　此话一出，观察员们的表情纷纷一变。
　　毕竟这句话是有歧义的，如同通过节目放大的话，可能会产生更多额外的影响。
　　换一换风格？
　　不就是想要玩弄女生的感情吗？
　　主持人佐藤健太见状，连忙笑着打圆场，“或许源川老师是有着其他的考虑呢，我们先继续看吧。”
　　节目在网络上同步播出，最开始的时候，弹幕和网友们的讨论还算是比较真诚友善的，毕竟看帅哥美女暧昧约会出行是一种很棒的享受。
　　虽然观察员们的讨论只是引发了一些小小的讨论，但是大部分人发送的弹幕内容还是比较和谐的。
　　“哇，源川老师选了MEM啾呀，感觉他们俩在一起应该也会很有意思呢，期待他们这次的出行约会哦。”
　　“虽然有点意外，不过恋综嘛，就是充满了各种可能性呀，说不定这一对也很有看点呢。”
　　“是啊，都是金发，看上去很般配。”
　　然而，好景不长，没过多久，网络上的风向就开始悄然转变了。
　　不知从哪里冒出来了一些声音，指责源川悠是个玩弄感情的男人，说他在节目里对待感情太过随意，上一期还和别的女生相处甚欢，这一期就换了人。
　　仿佛他只是把恋综当成了一场游戏，肆意玩弄着女生们的感情。
　　当然，源川悠的粉丝和那些喜爱他作品的书粉们纷纷挺身而出，在各大社交平台的评论区里积极地维护着他。
　　“源川老师一直以来都是个真诚且重情重义的人，怎么可能是你们说的那样呢，不要仅凭这一点就恶意揣测他！”
　　“就是啊，恋综本身就是一个相互了解、慢慢找寻契合灵魂的过程，每个人都有重新选择的权利，你们这么说实在是太不公平了！”
　　身为作家，源川悠在娱乐圈这个纷繁复杂的圈子里本身就有着比较特殊的地位。
　　他的出道作《情书》早已在读者心中留下了深刻的印象，所以最开始的时候，这些负面言论虽然出现了，但造成的波动范围并不大，争议尚在节目组可控且乐见的范围之内。
　　导演青山看着监控屏幕上飙升的互动数据和话题度，嘴角忍不住上扬：“好！要的就是这个效果！源川君果然是从不让人失望的话题中心！”
　　身为狼人，这个时候就是要有这样的效果，最后的反转才能更漂亮。
　　不过，这股舆论之风的风向，很快就开始变得诡异而暴烈。
　　仿佛有一双无形的手在暗中拨弄，原本还只是观众各抒己见的讨论区，突然涌入大量观点极端、用语激烈的评论。
　　这些账号并非一眼就能识破的零级小号，反而是有着多年使用痕迹、发帖记录丰富的高等级资深用户，或是粉丝数可观的“专业剧评人”、“情感分析博主”。
　　他们不再满足于表达失望或惊讶，而是开始进行有组织、有预谋的集中攻击，矛头直指源川悠的个人品德。
　　【源川老师是打算玩弄三位女生的感情吗？最后一次约会选谁？我猜百分百是黑川赤音。】
　　【先是靠才华和颜值吸引关注，然后就开始左右逢源吗？难怪其他的男生们都没人选，真是过分！】
　　【表面温柔深情，内心算计精明，真是看错你了！】
　　【这种对感情极其不尊重的人，居然还能写出《情书》这样的暗恋文学，这究竟是怎么回事？】
　　【脱粉了！没想到他是这种男人！】
　　这样的言论出现之后，源川悠的书粉以及演员粉们自然奋起反抗，他们强调源川悠的作品在文学领域的地位和艺术成就，力图将综艺表现与个人品行剥离。
　　【看个综艺还真情实感了？悠君是作家！只靠作品说话！】
　　【节目效果看不懂？选择MEM啾就是渣了？什么逻辑！】
　　【守护最好的悠君！拒绝无脑黑！】
　　然而对方显然有备而来，且实力雄厚。
　　不但人数众多，而且战术娴熟，善于抓话术、带节奏、刷屏控评，更不断抛出新的攻击角度。
　　很快，＃源川悠 人设崩塌＃、＃作家 私德”等词条被硬生生刷上推特热搜。
　　更致命的是，在这些人中，居然真的有出版行业的人员以及出过书的作家老师直接写大号文章，发表看似客观理性、实则暗藏毒刺的长文分析。
　　《解构“新锐作家”源川悠：综艺表现与文字背后的价值观割裂！我们的圈子里真的要有这样的人吗？》
　　这其中甚至出现了《身为作家就可以理所当然地“玩弄”女性的情感吗？》这样极具煽动性和批判性的内容。
　　直接将讨论提升到了“社会道德”和“性别平等”的层面，对源川悠进行猛烈的抨击。
　　这一期节目播出之后，晚上十二点。
　　青山导演看着监控屏幕上那愈发失控的舆论风暴，脸上的笑容早已消失殆尽，取而代之的是深深的忧虑和一丝怀疑。
　　“好像有点不对劲啊...”
　　他对副导演低语，手指烦躁地敲着控制台，“热度是有了，但这已经完全变味了！这不像普通的观众反应，倒像是有组织的抹黑行动。”
　　“谁胆子这么大，居然敢攻击燃系的节目？”
　　副导演的脸色同样很凝重，“很多带节奏的账号都是资深用户，甚至还有一些平时以‘客观公正’自居的评论家。”
　　“这投入的成本和力度，绝对不是普通水军，源川老师...是得罪什么人了吗？”
　　青山导演眉头紧锁，心中疑窦丛生。
　　他开始怀疑，源川悠是否在节目之外，卷入了某些他们不知情的巨大的麻烦之中。
　　这风波，明显已然超出了综艺炒作的范畴。
　　“难道是...”
　　他想起了上次源川悠和周防隼之前在咖啡厅见面被传出去的留言，按理来说，这种事本质上虽然在艺能圈传开了，但其他的公司不会因为这个原因就去攻击他。
　　燃系内部的继承人对决虽然愈演愈烈，可其他的艺能公司是不会插手的，他们最多看看热闹。
　　而随着节目的播出以及网络上的舆论风暴，别墅内的气氛也变得微妙起来。
　　两位男生都在用自己的风格劝慰源川悠，让他别在意网络上这些乱七八糟的东西，性格外放的熊野还打算带源川悠去进行骑摩托车骑行。
　　三位女生同样很在意源川悠的情绪，特别是黑川赤音，她因为猜到了对方参加恋综的目的，但是又不能说出来，只能用自己的方式去安慰他的情绪。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1756972841-100447510-113809500.jpg"
　　至于源川悠本人，他始终表现得很平静。
　　依旧按时作息，写剧本，偶尔在庭院里散步，甚至还能心平气和地与节目组沟通接下来的录制细节。
　　仿佛外界那滔天的恶评，与他毫无关系。
　　毕竟，现在还不是反击的时候，他需要让子弹再飞一会儿。
　　让他们再跳得高一些吧。

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十五章 斯人若彩虹，遇上方知有（二合一 6K）
　　《恋爱是人生的必修课》的后续节目尚未播出，但其引发的舆论海啸却已呈现出愈演愈烈之势。
　　网络上关于源川悠“玩弄感情”、“虚伪作家”的声讨，在周防彰吾麾下山本专务董事不遗余力的推波助澜下，早已脱离了节目本身的讨论范畴，逐渐演变成了一场针对他人品的攻击和审判。
　　推特的热搜榜单上，各种攻击源川悠的词条顽固地占据前列。
　　尽管仍有大量忠实书迷和理性观众奋力辩驳，试图将话题拉回作品与节目效果本身，但在对方精心策划之下，效果依旧不太明显。
　　燃系旗下摇旗呐喊的人实在太多，在这种程度的密集火力之下，这些声音往往迅速被淹没在更汹涌的恶意浪潮中，然后迎来新一轮的恶意言论。
　　总导演青山昭宏面色凝重地坐在总监控室，他正在查看屏幕上实时滚动的舆情分析报告。
　　根据数据曲线显示，这档节目的讨论度和搜索量确实达到了前所未有的高峰，可是代表负面情绪的红色柱状图也刺眼地同步飙升着，几乎要吞没代表正面和中性讨论的区域。
　　“导演，这样下去...会不会出事？”
　　副导演显得忧心忡忡，“源川老师那边的压力肯定非常大，而且这种负面舆论持续发酵，会不会影响到节目的整体口碑和后续招商的内容？”
　　“你太小看那些广告商了，黑红也是红，他们没有任何撤资的苗头，而且有两个大品牌最近还联系我们想要增大投放，这帮人啊...”
　　青山导演先是冷笑两声，但还是忍不住又叹了一口气。
　　“其实现在最大的问题还是在源川老师那边，这一次可比上次杰尼事务所的封杀风波来的更激烈。”
　　这次的风暴猛烈程度远超青山导演的预期，甚至让他隐隐感到不安。
　　“联系一下源川君吧，”
　　青山昭宏沉吟片刻，对旁边的导演助理说道，“请他过来一下，就说...我找他商量一下后续的录制安排。”
　　“好。”
　　------------------------------------
　　不久后，源川悠敲响了导演办公室的门。
　　他身穿一身简单的白色针织衫和休闲裤，神色平静，步履从容，脸上甚至带着一丝若有若无的温和笑意，仿佛网络上的滔天巨浪与他毫无干系。
　　“青山导演，您找我？”
　　“源川君，快请坐。”
　　青山导演示意他坐下，然后斟酌着开口，“这两天网络上的一些声音，想必你也注意到了吧？”
　　源川悠微微颔首，语气平淡，“嗯，看到了一些。”
　　对方的反应过于平静，反而让青山导演有些不知该如何继续，于是他轻咳一声。
　　“我们就不绕弯子了，最开始选你做狼人的时候，想的就是通过这个话题来造成更多的关注和流量，但是现在明显已经失去控制了。”
　　“我想问问源川君，你的心里究竟是怎么想的？”
　　青山导演也是历经风雨的娱乐圈老人了，虽然这一次的网络风暴有些突然，但他在面对源川悠的时候，依旧把握着话题的主动权。
　　不过听见这个提问，源川悠却只是轻轻地笑了笑。
　　“导演，我没什么想法，正常录制就好，第三次约会结束之后，应该就要到收官之夜了吧？”
　　他的声音平稳，语气不疾不徐。
　　“至于网络上的舆论风暴，我觉得没什么好理会的，他们总不能真的要求我退出节目录制吧？”
　　“......这倒不会，毕竟只是一些舆论而已。”
　　青山导演端详着源川悠平静的眼眸，说实话，他再次被青年这幅风轻云淡的态度所震惊。
　　过了一会，他似乎是想起了什么，又问道。
　　“源川君，你是不是和周防先生谈过了？”
　　“唔...这个问题的答案暂时需要保密。”
　　源川悠想了想，语气忽然带上一抹笑意，“不过这件事最后一定会有一个更好的结果，希望导演能够多一点耐心，请放心交给我来处理吧。”
　　听他这么说，青山导演立刻就联想到了先前杰尼事务所最后遭受的反噬。
　　恐怕眼前的这位青年，根本就没有把这段时间的问题放在心上。
　　“源川君还真是有魄力啊，我很期待你最后的表现。”
　　导演的嘴角扯了扯，笑了一下，“既然如此，那就正常进行录制吧，第三次约会结束之后，最后的收官告白之夜采用线上实时直播的模式没问题吧？”
　　“没问题。”
　　源川悠点了点头，按照最开始的规划，他和青山导演在酒店关于这档节目的主题以及“狼人”的讨论内容会在节目的最后放出。
　　用直播的模式来进行，正好可以把热度推得更高。
　　“到时候一定会很热闹。”
　　--------------------------------
　　走出房间，源川悠看了一眼先前他加入的【新锐作家东京分部！】群聊，几位关系不错的作家朋友纷纷表示要站出来为他说话。
　　浅田真舞：“源川老师，我刚刚找人问过了，那个不停写文章抹黑你的作家就是在故意攻击你！他和你无冤无仇，简直是岂有此理！”
　　佐佐木薰：“源川老师，要不要我们联名发个声？真当我们文学界没人了吗？”
　　推理作家宫本美雪的话语还带着一抹自信，毕竟她是文学界的老人，朋友很多。
　　“@源川悠，源川老师，我认为这是一次专门针对你的攻击，需要帮忙的话，我可以发动一下人脉处理一下。”
　　源川悠微微一笑，打字回复道。
　　“多谢各位老师们的关心，心意领了，但是目前暂且不必。”
　　“大家可以再等等，这些风波在节目结束之后就会立刻平息，不需要麻烦大家帮我出头。”
　　“事情都结束之后，我再专程找地方谢谢大家。”
　　“再次拜谢。”
　　源川悠婉拒了文学界的声援提议。
　　于是，作家群里一时安静下来，众人虽不解其意，但是很快就表示尊重他的决定。
　　放下手机，源川悠走到窗边，望着远处灰蒙蒙的天空。
　　他知道朋友们的好意，但他更清楚这场风暴的本质是权力斗争，而非简单的舆论风波。
　　晚上十一点，正准备休息的源川悠再次接到了某个熟人的电话。
　　屏幕上闪烁的名字，是樱岛麻衣。
　　源川悠深吸一口气，接通了电话，语气比上次更多了几分不易察觉的郑重。
　　“晚上好，樱岛桑。”

　　电话那头传来樱岛麻衣那清冷却又带着关切的声音。

　　“源川桑，你是不是又得罪什么人了？”
　　是属于樱岛麻衣的风格，她作为艺能圈的老人，自然明白这一次网络上的风波不可能全部都是由节目本身引起。
　　源川悠心里涌起一股暖流，笑着回应道。
　　“樱岛桑还真是敏锐啊，不过这件事我已经想到解决的办法了，不用担心我。”
　　“谁担心你了...”
　　樱岛麻衣握紧手机，语气带着一丝熟悉的傲娇味道。
　　“你不是说到时候还要试镜《弥留之国的爱丽丝》的男主役吗？要是这场风波直接把你毁了...”
　　“放心吧，樱岛桑，我会准时出现在试镜现场的。”
　　源川悠知道对方是好意，所以连忙补充道。
　　“我很期待到时候和樱岛桑对戏。”
　　樱岛麻衣虽然很担心他，但是一起经历杰尼事务所的封杀事情之后，她已经可以通过源川悠的态度判断出对方的内心了。

　　既然他依旧是一副云淡风轻的语气，那就代表这一次的风波对方是有把握处理的。
　　他已经不是以前那个刚刚出道的小演员了。
　　写出全国畅享的《情书》的新锐作家，综艺王牌，事务所核心。
　　这些头衔加在一起，让樱岛麻衣对源川悠很有信心。
　　不过，她不知道的是，对方居然还掺和进了艺能界最大事务所的继承人斗争。
　　“既然如此，那我就等你处理完这些事吧。”
　　“那是自然，记得早点休息，樱岛桑。”
　　“嗯，晚安。”
　　-------------------------------------
　　虽然外界关于源川悠的舆论风暴仍在肆虐，但是在导演以及制作组的努力之下，《恋爱是人生的必修课》的别墅内部仿佛被一层无形的屏障隔绝，气氛还算不错。
　　最后一次约会依旧按着既定的节奏，从容不迫地来临。
　　青山导演走进客厅，亲自宣布了最终的约会规则。
　　这一次摒弃了之前制定计划的模式，转而采用了一种更直接、也更考验默契与直觉的“盲选”方式。
　　“各位，最后一次约会，我们将采用‘心声匹配’的规则。”
　　青山导演缓缓解释道。
　　“女生们将依次在隔壁的‘心声小屋’，通过变声话筒与房间内的三位男士对话，男生们的声音经过回音处理，无法确认谁是谁。”
　　“男生们同样无法分辨女生的声音，女生可以每人向所有男生提出一个问题，并根据他们的回答，选择一位你想要约会的对象。”
　　“房间内的男生，你们每人有三次回答问题的机会，回答问题的环节结束之后，男生们也要通过提问来猜测对方是谁，然后选择一位心仪的对象。”
　　“只有双向选择成功，才能组成最后一次的约会组合。”
　　规则公布，大厅里的六人神色各异，这个规则无疑增加了变数和难度，但也更添了一丝宿命般的浪漫感。
　　“那就直接开始吧，我想大家应该没有意见吧？”
　　“可以。”
　　众人点点头，然后三位男生走进了一个特殊的房间，里面放着白色的长沙发，源川悠坐在中间，熊野信行和森本剑吾分别坐在两边。
　　女生那边首先进入“心声小屋”的是MEM啾。
　　经过变声处理的声音带着一种电子合成的古怪感，但是依旧能听出她语气中的活泼。
　　“我的问题是...如果在约会中遇到意想不到的麻烦，比如突然下雨或者游玩的项目关闭，你会怎么做？”
　　熊野率先回答，“我会立刻寻找附近的室内项目或者咖啡厅，绝不会让约会冷场！”
　　森本剑吾想了想，随后答道，“我会询问对方的意见，如果想要继续在这里游玩的话，一起等雨停也可以。”
　　源川悠已经知道对方是MEM啾了，所以很简单地回答了一句。
　　“意外是很正常的，我也会询问对方的意愿，如果实在没办法继续约会，一起回家也不错。”
　　MEM啾听完了三个回答，她沉默着思考了一会儿，最终轻声说道。
　　“我...放弃选择。”
　　这个结果让旁边的摄制组一片哗然。
　　不过青山导演却对这个结果不意外，他知道对方是一个很聪明的女生，来这里就是为了提高油管博主的事业。
　　而且源川悠其实已经透露出了最后一次约会的选择倾向，MEM啾自然不会强行去干涉。
　　接着轮到浅仓透。
　　她的问题透过变声器，更显得飘忽而朦胧：“提到‘永远’这个词，你们会联想到什么？”
　　听见这个问题，房间里的三个男生其实都猜到了对方的身份。
　　经过这段时间的接触，熊野信行早就知道浅仓透的内心倾向了，于是很平静地回答道，“提到永远，我会想起承诺和责任。”
　　森本剑吾同样明白场面上的局势，他本身就不是来谈恋爱的，所以心态很平和。
　　“提到永远，我会想到那些经历了无数岁月，依旧可以流传于世的经典音乐作品。”
　　源川悠沉默的时间更长了些，然后缓缓开口。
　　“提到永远，我会联想到人的内心，就像是某种特殊的力量，可以让人更坚定的去做某件事。”
　　浅仓透安静地听着，良久，她轻声说，“我也放弃选择。”
　　她的放弃，带着一种洞悉一切的淡然。
　　她知道，有一个人注定会为另一个人而来，而她，不愿成为任何计划外的变量。
　　最后轮到黑川赤音。
　　“心声小屋”之内，即使隔着变声器，黑川赤音说出的问题很特别，仿佛就是为某个人定制的。
　　“请问你们最喜欢的季节是什么？”
　　这个问题一出，房间内的三位男士都愣住了。


　　熊野信行有些茫然，但想了想还是直接回答道，“我喜欢夏季。”
　　森本剑吾跟在他后面，也说出了喜欢夏季的答案。
　　唯有源川悠，他立刻就判断出了对方的身份，因为这个问题黑川赤音之前在他家吃饭的时候经常提到。
　　那场冬季主题的模特工作，算是二人关系更进一步的证明，也是独属于二人的特殊羁绊。
　　“我喜欢冬季。”
　　隔壁的心声小屋内，黑川赤音终于松了一口气，她的眼眶微微一红，心头激荡这绵绵不绝的情意。
　　就是他。
　　不需要再有任何犹豫。
　　“我选择...”
　　她的声音带着一种不容置疑的笃定，“回答冬季的人。”
　　另一边，房间内，源川悠同样向旁边的工作人员提交了自己的倾向。
　　他选择的就是最后一个提问的人。
　　双向选择，成立。
　　十分钟之后，六个人被重新召集回大厅，导演宣布了最终的配对结果。
　　源川悠，黑川赤音，成功组队最后一次约会。
　　“还真是...没什么意外的结果啊。”
　　熊野信行知道自己这次又要和森本剑吾一起行动了，对他来说，这确实是一次特别的节目经历，没有和女生独处的互动环节，反而一直在和好兄弟一起玩。
　　“嘿嘿嘿，这一次就让源川老师和黑川桑体验一下最后的机会吧。”
　　MEM啾笑着看向旁边的蓝发少女，她知道黑川赤音的想法，所以很为她开心。
　　“比起这个，我有一个提议。”
　　森本剑吾虽然外冷内热，但是和这里的几个人生活了快两周时间，他心里还是很珍惜这段情谊的，于是站起来说道。
　　“各位，马上就要到收官之夜了，我想组织一场演出，出演成员就是我们六个人。”

　　“还有三天时间，我认为排练的时间是足够的。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　“可以，森本桑打算用什么样的表演形式呀？”
　　MEM啾也想要为这档节目留下一个完美的回忆，立刻举手赞同。
　　“就用乐队live的模式吧，我可以负责吉他，女生们的话，你们可以选择唱歌或者其他的乐器。”
　　森本剑吾看向最后的源川悠，“源川，你会唱歌吗？”
　　“唱歌没问题，不过我水平一般，大家不要笑话我。”
　　“没关系，这是我们大家共同的回忆，就一起来组织吧。”
　　“嗯，等明天结束吧，我会和黑川早点归队的。”
　　明天是最后一场约会的拍摄，然后就是收官的直播之夜了。
　　“好。”
　　------------------------------------------------------------
　　最后一次约会的目的地，并非浪漫餐厅或风景胜地，而是黑川赤音所属的LALALAI剧团的排练剧场。
　　这是源川悠和她提前商量好的内容。
　　用舞台剧来呈现出属于黑川赤音独一无二的魅力，让她获得更多的关注目光。
　　跟随着女孩的脚步，源川悠踏入了LALALAI剧团那略显陈旧却充满艺术气息的排练剧场。
　　空气中漂浮着淡淡的松香味和尘埃的气息，空旷的舞台被几束孤零零的顶灯照亮。
　　“最后一次约会的内容。”
　　黑川赤音转过身，嘴角带着一抹笑意，“我想和源川君演绎的舞台剧剧本是...《罗密欧与朱丽叶》的最后一幕。”
　　“《罗密欧与朱丽叶》？”
　　源川悠微微一怔，他原以为会是更现代、或者更符合综艺效果的剧目。
　　如果要选择莎士比亚的经典悲剧，尤其是最具冲击力的殉情一幕，这绝非易事，对演员的情感爆发力和台词功底要求极高。
　　当然，这倒是挺符合黑川赤音的风格，她是一位很优秀的舞台剧演员。
　　“我会好好配合你的。”
　　源川悠下定了决心。
　　过了一会，一位剧团工作人员无声地走来，将一份薄薄的剧本递到源川悠手中。
　　他快速浏览着上面的台词，脑海中已然开始构建角色的内心世界。
　　“源川桑，请先到这边稍作准备，熟悉一下台词，黑川桑正在试衣服。”
　　另一位工作人员引导着他走向舞台侧面的幕布之后，那里光线昏暗，堆放着一些道具和器材。
　　源川悠靠在墙边，指尖划过剧本上罗密欧那充满绝望与炽爱的词句，感受莎翁的文学才华。
　　不知过了多久，一阵极轻微的脚步声自身后响起。
　　他下意识地抬头望去。
　　只见厚重的深红色幕布被一只白皙的手轻轻拨开，一个身影缓缓步出。
　　源川悠的呼吸几不可查地滞了一瞬。
　　站在那里的，是黑川赤音，却又不再是那个平日里总是一副平静模样的女孩。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1757059019-100447510-113813568.jpg"
　　她换上了一件古典风格的象牙白缎面礼裙，礼服的设计并不繁复，线条简洁而优雅，恰到好处地勾勒出她纤细却不失柔美的腰身曲线。
　　光滑的缎料在昏暗的光线下流淌着柔和的光泽，裙摆及地，略显蓬松，更衬得她身姿挺拔，如同从古典油画中走出的贵族少女。
　　她那一头总是规矩披散或扎起的蓝色长发被精心挽起，露出线条优美的天鹅颈和清晰漂亮的锁骨。
　　最让人移不开眼的，是她的脸。
　　出于对角色的沉浸，黑川赤音的眉眼间竟带着一种惊心动魄的、混合着理性与哀愁的美感。
　　她的脸上化了舞台妆，比平日精致许多，强调了她本就优越的骨相和饱满的唇形，展现出独一无二的成熟魅力。
　　只是静静地站在那里，无需言语，黑川赤音的周身便散发着一种强烈的、具有悲剧性的美感与气场。
　　她不再是那个温柔的女孩，而是即将踏上命运终幕为爱殉身的朱丽叶。
　　“早上好，我的罗密欧。”
　　ps：求推荐，求订阅，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十六章 鬼神一般的舞台剧（5.5K）
　　黑川赤音选择《罗密欧与朱丽叶》的最后一幕并不是随口一提，而是通过认真思考的。
　　二人的最后一次约会也不是过家家般的剧团参观，而是真正要作为演员上台表演，恋综的摄制组以及青山导演都同意了这个选择，所以LALALAI剧团的大厅里，忽然就多了一些剧组的工作人员。

　　短短八个小时的排练时间，晚上六点便要直面剧团观众的审视，呈现莎士比亚笔下最炽烈也最绝望的殉情篇章，其中的压力可想而知。
　　不过看着眼前仿佛真正被朱丽叶灵魂附体的黑川赤音时，源川悠只是笑笑，心里同样升腾起了一抹期待，随后便化为了全情投入。
　　一个小时的记台词的时间，对于掌握着【新人演员】词条的他来说，这只是小儿科。
　　时间很快过去，他伸手接过工作人员递来属于罗密欧的文艺复兴风格丝绒上衣和长靴，迅速换装，准备进行第一轮的排练。
　　当源川悠再次从幕布后走出时，整个人的形象已经焕然一新。
　　一头金发恰如其分地表现出罗密欧的贵公子特色，那身戏服挺拔又贴合，让他瞬间化身成为那个冲动、深情、为爱奔赴死亡的故事里的青年。
　　没有过多的言语交流，两人对视一眼，默契地走向舞台中央，那片被灯光圈出的“墓穴”。
　　“开始。”
　　黑川赤音的声音很轻，却带着导演般的决断。
　　排练正式开始。
　　源川悠一下子踉跄着扑入场地，他的步伐急促而慌乱，并且带着长途跋涉的疲惫和得知“死讯”后的巨大惊骇。
　　他的目光疯狂地扫视，最终定格在静静躺在平台（代表墓榻）上的黑川赤音【朱丽叶】。
　　“啊，我的爱！我的妻子！”
　　源川悠的声音嘶哑，充满了撕裂般的痛楚，每一个音节都仿佛浸透着绝望。
　　“死亡虽已吸尽了你甜蜜的气息，却还没有摧残你的美貌，你没有被征服，美丽的旗帜依然在你唇上腮间飘扬...”
　　莎翁的故事虽然经久不衰，但是台词确实挺绕口。
　　他跪倒在她身边，手指颤抖着悬在半空，渴望触碰她象牙白缎面礼服下的脸颊，却又如同害怕惊扰一场易碎的梦，最终只是虚虚地拂过。
　　【新人演员】词条，完美运行！
　　源川悠的眼神贪婪地描绘着她的容颜，那里面翻滚着难以置信的爱恋，还有锥心的痛苦、以及一种近乎疯狂的执拗。
　　“啊，亲爱的朱丽叶，你为什么依然如此美丽？难道那虚无的死亡，那枯瘦可憎的妖魔，也是个多情种子，所以把你藏匿在这幽暗的洞府里做他的情妇吗？”
　　他表现出的独白并非单纯的朗诵，而是真正的情感倾泻。
　　那充沛到几乎要满溢出来的痛苦，让一旁围观的工作人员和节目组摄像都下意识屏住了呼吸。
　　接下来，源川悠与【帕里斯】（由另外一位剧团男演员临时读稿配演）的短暂冲突也充满了爆发力。
　　当他说出“原谅我吧，兄弟！我的心已在这里死去！”的时候，源川悠的眼中浮现出一种被巨大悲伤吞噬之后对一切都显得不耐烦甚至暴戾的决绝目光。
　　处理完【帕里斯】，源川悠再次回到【朱丽叶】身边。
　　此时人物的情绪更加复杂，他看向提伯尔特（朱丽叶的表兄，被他杀死）的“尸体”，有愧疚，但更多的是一种“一切都已无法回头”的癫狂和解脱。
　　“好了，好了，这下好了，这下我们都可以安静地休息了。”
　　他的嘴里发出喃喃自语，然后目光再次凝聚在【朱丽叶】的脸上，随后，目光陡然一变，变得无比温柔和绝望。
　　“这一杯，为了我的爱人！”
　　他举起手中并不存在的毒药瓶，动作带着一种殉道者般的悲壮与急切，猛地仰头饮下。
　　毒药发作的过程，源川悠的表演处理极具层次感。
　　第一步是从最初的剧烈痉挛和痛苦闷哼，力量迅速从身体里抽离，他踉跄着，最终沉重地倒伏在【朱丽叶】的身边。
　　他的手臂还努力地伸向她的方向，直到最后一丝气息断绝，那静止的姿态，似乎充满了无尽的眷恋与悲伤。
　　就在源川悠倒下之后，这场戏真正的巅峰来临。
　　【朱丽叶】...苏醒了。
　　黑川赤音的表演从一开始就定下了与源川悠激烈外放而截然不同的内敛基调，却同样极具舞台张力。
　　身为LALALAI剧团的天才舞台剧演员，她先是发出一声极轻的，如同梦呓般的呻吟，一对长长的睫毛颤动，然后缓缓睁开双眼。
　　下一刻，那双格外明亮的眸子里，先是浮现出脱离了假死状态之后的迷茫与恍惚。
　　然后，她看到了伏在她身边、已然气息全无的源川悠【罗密欧】。
　　这个瞬间，她的身体猛地一僵。
　　旁边的恋综的摄影师也是专业的，立刻就捕捉到了女孩的面部变化。
　　摄像机之外，周围已没有任何杂音。
　　黑川赤音没有立刻发出尖叫或者痛哭，而是呈现出一种令人窒息的惊骇与难以置信。
　　她的目光死死地盯住源川悠的侧脸，嘴唇微微开合着，却发不出任何声音，过了一会，她又极其缓慢地伸出手指，试探性地碰触了一下他的颈侧。
　　“！”
　　冰冷的触感让她如同被灼伤般猛地缩回手。
　　这一刻，毁灭性的悲痛才如同海啸般席卷了她全身。
　　但是黑川赤音依旧没有放声大哭，只是身体开始无法控制地剧烈颤抖，两行清泪缓缓从那双漂亮的眼睛里滚落，划过她苍白如玉的脸颊。
　　黑川赤音的表演很厉害，她精确地捕捉到了【朱丽叶】的内心，呈现出来的表演都是很内敛的。
　　没有绝望的嚎啕大哭，却将那种极致的的崩溃感演绎得淋漓尽致。
　　“这是什么？一只杯子，为什么紧紧地握在我忠实的爱人的手里？”
　　她的声音轻得如同耳语，破碎而沙哑，带着一种刚刚苏醒的干涩和巨大的悲痛。
　　“原来是这样，我知道了，是这瓶毒药结果了他的生命。”
　　黑川赤音挣扎着坐起身，目光左右扫视，终于看到了【罗密欧】腰间的匕首。
　　于是，这一刻她的眼神发生了微妙的变化，从极致的悲痛，逐渐过渡到一种异常的平静。
　　她，已然做出了殉情的决绝。
　　“哦，真是一把好刀子！”
　　她拔出匕首，声音忽然变得清晰而坚定，甚至带着一丝诡异的温柔。
　　“这就是你的刀鞘吗？让我死了吧。”
　　黑川赤音没有丝毫犹豫，将匕首对准自己的心脏，目光却温柔而眷恋地落在源川悠的脸上。
　　那眼神复杂到了极点：似乎有对他先走一步的埋怨和娇嗔、还有终于能与他团聚的解脱、既有对世俗阻挠的愤怒，更有一种超越生死的的爱意。
　　然后，她用力地将身体压向匕首（匕首是伸缩道具），随后身体猛地一震，发出一声如同叹息般的闷哼。
　　随即，女孩的身体软了下来，然后缓缓地倒伏在源川悠【罗密欧】的胸膛上。
　　她的手臂最后努力地环住了他，脸颊贴在他冰冷的胸口上，仿佛终于找到了最终的归宿。
　　整个场地，陷入了一片死寂。
　　没有音乐，没有布景切换，只有灯光下那对相拥赴死的“恋人”，和空气中浓烈到几乎令人无法呼吸的悲剧氛围。
　　几秒钟后。
　　“好！”
　　不知是谁率先反应过来，一声带着颤音的呼喊打破了寂静。
　　下一个瞬间，雷鸣般的掌声如同决堤的洪水骤然爆发！
　　在场的所有LALALAI剧团成员、节目组工作人员，甚至包括见多识广的青山导演都在情不自禁地用力鼓掌，每个人的脸上都写满了震撼以及欣赏。
　　太精彩了！
　　这根本不是一场综艺约会，这是一场真正专业的舞台剧表演！
　　过了一会，源川悠和黑川赤音几乎同时缓缓坐起身。
　　两人的脸上都还带着未散尽的情绪痕迹，呼吸有些急促，额头上沁出了细密的汗珠。
　　他们对视了一眼，彼此的眼中都看到了同样的东西。
　　那是一种酣畅淋漓的过瘾感，一种极致投入之后的疲惫与满足。
　　源川悠看着眼前眼眶微红，但是眸子却亮得惊人的黑川赤音，由衷地露出了一个赞赏的笑容。
　　他伸出手，轻轻替她拂开粘在额前的一缕被汗水浸湿的发丝，动作很柔和。
　　“真厉害啊，黑川。”
　　源川悠低声说“这下真正的见识到你的舞台剧天分了，真了不起。”
　　黑川赤音微微一怔，脸颊似乎更红了些，但她没有拒绝与源川悠对视，反而更加凑近了几分。
　　“源川君也很厉害，这是我最满意的一次...约会。”
　　青山导演看着监视器里刚刚捕捉到的画面，每一个角度都堪称完美的镜头，这让他激动得双手都有些发颤。
　　他知道，这一次拍摄的内容远远超乎预期。
　　等到第三次约会的内容播放出去之后，黑川赤音一定会成为全新的热度之王。
　　虽然网络上对于源川悠的攻击当然不会就这样停下，但是却可以让世人知道，他的演技同样十分惊人。
　　这，就是扭转大众印象的第一步。
　　-----------------------------------------------------------------
　　源川悠和黑川赤音手牵着手，在承载着他们精彩演出的舞台上一同对观众鞠躬。
　　《罗密欧与朱丽叶》的舞台剧仿佛余韵还在空气中流转，观众们热烈的掌声和欢呼声仍萦绕在耳畔，两人的脸上都带着演出成功后的兴奋与满足，眼中闪烁着别样的光彩。
　　最后一次约会结束，二人一同乘车返回恋综别墅。
　　一路上，两人都没有过多言语，只是静静地回味着刚刚在舞台上的每一个瞬间，每一句台词、每一个眼神交汇。
　　这些内容是十分珍贵的回忆，深深地印刻在彼此心间。
　　当然，源川悠还有两个更满意的点，一来是这期节目播出之后，黑川赤音的演技同样会成为瞩目的话题，可以更顺利地引入到《花束般的恋爱》的选角之中。
　　二来则是...
　　他瞥了一眼系统面板。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：72/100】
　　【经验值：73/100】
　　【经验值：74/100】
　　这可是足足涨了一大截，他是第一次出演舞台剧，看来效果确实很不错。
　　返回别墅之后，那种温馨又带着些许紧张的氛围扑面而来。
　　因为大家都知道，即将迎来的是最后一场直播收官告白之夜，而这期有着他们精彩舞台剧表演的节目，也会在后天正式播出。
　　这无疑是整个恋综旅程最重要的时刻，所有人都希望能画上一个完美的句号。
　　源川悠和黑川赤音刚踏入别墅，其他的四位成员立刻就围了过来。
　　他们刚刚虽然没有去剧团，但是《恋爱是人生的必修课》的摄影师拍摄了一些短片内容发到了共同的工作群里，所以大家都知道他们去做什么了。
　　MEM啾的脸上带着兴奋的笑意，“真是不得了啊，约会居然是表演舞台剧，这下可是要创造历史了。”
　　浅仓透也微笑着点头，她的目光直勾勾地看向源川悠，眼中满是欣赏。
　　“虽然只有十几分钟，但你们的表演都太厉害了。”
　　熊野和森本在一旁附和着，整个别墅里洋溢着欢快又积极的气氛。
　　不过大家也没忘记正事，很快便开始商量起收官之夜的节目排练分工。
　　森本剑吾身为乐队成员，被众人推举为主导人员来进行设计和构思收官之夜的直播节目内容，既然要作为乐队live的模式，当然就需要亮点才行。
　　很快就选好了一首很合适的歌曲——《突如其来的爱情》。
　　众人迅速投入排练，练习室内，吉他弦音伴随着歌声响起。
　　“不知该从何说起，”
　　“时间在悄无声息地流逝。”
　　“涌上心头的满腹言语，消失得无影无踪。”
　　“你的美丽动人，”
　　“让我无法直白地述说情意～”
　　大家安静地听着伴奏寻找进入点，森本剑吾偶尔皱眉指出节奏问题。
　　源川悠和黑川赤音则坐在一旁，对着歌词本低声交谈，时而源川悠提出一个修改意见，黑川赤音则迅速分析其可行性与效果，效率极高。
　　他们之间似乎形成了一种无需言明的默契，外界关于他们的风波似乎并未影响到这种工作状态。
　　别墅内回荡着排练的音乐声和讨论声，一派为共同目标努力的景象。

　　--------------------------------------------------------
　　与此同时，BURNING事务所大楼的最高层，气氛有些紧张。
　　装潢奢华却透着冷硬气息的办公室内，周防彰吾背对着巨大的落地窗，望着窗外东京繁华的景色。
　　他今年刚刚四十岁，正是年富力强的时期，男人的身材保持得宜，穿着剪裁一丝不苟的深色西装，头发梳理得一丝不乱，侧脸线条透着久居上位的威严与冷峻。
　　虽然比弟弟周防隼年长十岁，但他眼中那份锐利与掌控一切的自信却丝毫未减。
　　山本专务董事垂手站在宽大的办公桌前，额角渗出细密的冷汗，早已没有了暗中推动风浪时的得意。
　　“山本。”
　　周防彰吾的声音不高，却带着一种冰冷的压力，每个字都像冰锥砸在地上。
　　“谁允许你，擅自去动源川悠的？”
　　山本的身体猛地一颤，急忙辩解：“副社长！我是发现了周防常务已经和源川悠有了很多联系，所以想先下手为强给他一个警告，让他知道站错队的代价，我也是为了...”
　　“为了给我添乱？还是为了你那点可笑的表功心思？”
　　周防彰吾缓缓转过身，目光如鹰隼般锁定山本，打断了他的话。
　　“你以为源川悠是什么人？一个有点名气就可以随意拿捏的小艺人？他上次可以成功翻盘杰尼事务所就是因为他在文坛有影响力，你直接动用那些下作手段，除了打草惊蛇还能得到什么？”
　　他一步步走近，强大的气场压得山本几乎抬不起头。

　　“虽然你派出去的人都比较隐晦，但其他的事务所高层们还是可以一查就能锁定目标。”
　　“现在好了，他们都在看我们燃系是如何‘内斗’的，用这种手段去对付一个极有潜力的新星，你知不知道这会影响多少正在谈的合作？又会让多少人心生忌惮？”
　　山本脸色苍白，冷汗涔涔而下：“是属下...属下考虑不周，还请副社长恕罪！”
　　周防彰吾冷冷地注视了片刻，忽然，他脸上的怒意如同潮水般退去，取而代之的是一种深沉的、令人捉摸不透的玩味。
　　他走到酒柜前，倒了一杯威士忌，轻轻晃动着琥珀色的液体。
　　“罢了。”
　　他忽然开口，语气变得平淡不少，“事情已经发生，骂你也无用。”
　　山本惊讶地抬起头，有些不敢相信自己的耳朵，他今天被周防彰吾忽然召见，心里其实相当没底。
　　万一真的被惩罚，被调到旗下的小公司干杂活，那这辈子可算是完了。
　　周防彰吾抿了一口酒，目光再次投向窗外，仿佛在自言自语。
　　“隼...倒是比我想象的更有行动力，居然这么快就能说动源川悠，看来是许下了不小的承诺。”
　　他顿了顿，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“源川悠...确实是个有趣的人，面对那么大的舆论压力，居然还能稳稳地站在节目里，甚至还搞出了什么舞台剧表演？”
　　“还真是有点意思。”
　　燃系的触手几乎无处不在，所以《恋爱是人生的必修课》去LALALAI剧团的情报几乎第一时间就送到了他的案头。
　　“那就让他们继续耍下去吧，我倒是想看看...”
　　周防彰吾的声音很平静，“我这个好弟弟，和他选中的这把‘刀’到底能折腾出什么花样来，看看他们能不能经得起真正的风浪。”
　　他看向山本，眼神变得深邃：“之前的事到此为止，不用继续加大火力了，后续我们就先看看源川悠打算怎么翻盘吧。”
　　山本彻底懵了，完全跟不上社长的思维节奏，只能喏喏称是。
　　“是...是，副社长！”
　　“出去吧。”
　　周防彰吾挥了挥手，重新背过身去。
　　山本如蒙大赦，几乎是弓着腰退出了办公室。
　　办公室内重归寂静。
　　周防彰吾独自站在窗前，俯瞰着脚下繁华而冰冷的城市。
　　他的骄傲和自信让他并不真的将弟弟的挑战放在眼里，他甚至觉得，这是一次观察对手，甚至“练兵”的好机会。
　　让周防隼和源川悠去闹，去折腾，他正好可以看清他们的底牌和手段。
　　父亲的位置，一定会是他的。
　　ps：求推荐，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十七章 飘摇的雨，落在告白之夜（5K）
　　在网络舆论依旧喧嚣不止，对源川悠的诋毁与攻击如阴霾般笼罩的日子里，恋综的第三次约会节目终于要播出了。
　　身为源川悠的铁杆粉丝，夏川由纪早早地就守在了电脑前。
　　过去的一周，于她而言是一场硝烟弥漫的网络战争。
　　作为“用力爱着悠君的我们”核心管理员以及“悠赤CP”的主要支持者，她几乎耗尽了所有心力，带领着散落在全国各地的源川悠粉丝在各大社交平台的泥沼中，与那些有组织、有预谋的黑子水军进行着激烈的对抗。
　　她的聊天窗口不断闪烁，手指在键盘上几乎要摩擦出火花。
　　复制、粘贴、反驳、举报、安抚群友情绪等等，她重复着这些动作，对抗着如潮水般涌来的“玩弄感情”、“虚伪作家”的污蔑。
　　每次看到那些精心编织的恶毒言论，她的心都像被针扎一样疼，但她不能倒下，夏川由纪相信清者自清，更相信那个在镜头前始终从容的男人绝不会如此不堪。
　　“姐妹们坚持住！等到节目收官，一定会真相大白的！”
　　“那些分析帖都是断章取义！大家不要信！”
　　“集中火力举报恶意最明显的账号！”
　　终于，《恋爱是人生的必修课》的第三次约会节目在千呼万唤中播出。
　　这一次的约会选人模式换了新方式，当大家看到源川悠真的选择了黑川赤音，由纪的心立刻提到了嗓子眼。
　　弹幕里瞬间飘过不少质疑和嘲讽，她的手指紧张地蜷缩起来。
　　不过这一切的铺垫，都是为了衬托最后那枚重磅炸弹的威力。
　　“咦，居然是舞台剧吗？”
　　观察室内，女演员铃木奈奈的表情有些疑惑，“源川老师和黑川桑的约会居然选择的舞台剧啊，难道他们要上台表演吗？”
　　男演员北川明看过六位成员的信息卡，所以知道黑川赤音是舞台剧演员，“黑川桑确实是舞台剧演员来着，还真是特别的选择。”
　　“说不定可以看见源川老师的演技，毕竟我还看过《49》呢。”
　　编剧本田纱织没有理会那些留言，依旧选择为源川悠说话。
　　此言一出，其他人才反应过来源川悠不仅仅是新锐作家，还有一重身份是演员来着，于是更加全神贯注地盯着屏幕里的画面。
　　节目继续播放，舞台上，灯光渐暗，悠扬的音乐缓缓响起，营造出一种浪漫又略带哀伤的氛围。
　　源川悠身着中世纪风格的华丽服饰，那修身的长袍将他的身形衬托得更加挺拔修长，领口和袖口处精致的蕾丝花边彰显着优雅，一头金发在灯光下闪烁着柔和的光泽，仿佛他就是从那个古老故事里走出的【罗密欧】本人。
　　黑川赤音则宛如沉睡的仙子，一身白裙铺展在平台上，裙角的褶皱如同花瓣般细腻，肌肤胜雪，闭着双眼，脸上带着淡淡的忧伤，完美地诠释着朱丽叶的凄美。
　　下一刻，源川悠化身罗密欧，开始进行最完美的演绎。
　　“啊，我的爱！我的妻子！”
　　“啊，亲爱的朱丽叶，你为什么依然如此美丽？”
　　“好了，好了，这下好了，这下我们都可以安静地休息了。”
　　他的嘴里不断地念诵着台词，一举一动都充满着难以想象的情绪激荡。
　　弹幕不断闪过，除了攻击源川悠的人之外，还有一些人也被他的演技所震惊。
　　【我的天，这演技确实有点东西啊...】
　　【确实很有感染力，差点忘了他还是演员来着。】
　　【源川悠出道的第一部作品我还看过，确实很厉害。】
　　【悠君！悠君！悠君！】
　　【完美演技神！】
　　而等到黑川赤音苏醒，她看到了“死去”的爱人。

　　于是，脸上立刻开始演绎出从难以置信的惊骇到无声崩溃的巨大悲恸，最后又归于决绝殉情的平静。
　　这份内敛却足以撕裂所有人心理防线的顶级表演，让所有人都惊呆了。
　　【黑川赤音！！！这也太厉害了！到底是谁在说她蹭热度啊，明明就是很厉害的演技宝藏！】
　　【真是恐怖的演技，她真的是新人吗？】
　　【我看过其他的《罗密欧与朱丽叶》，但这个版本的真的太厉害，又养眼又有演技。】
　　【悠赤！必须是悠赤！】
　　【悠赤灵魂共鸣，我建议锁死！钥匙扔东京湾！】
　　整个表演过程，演播室里的四位观察员鸦雀无声，表情是如出一辙的震撼和难以置信。
　　表演结束后，演播室里的所有人一起鼓掌。
　　“好厉害的表演，恐怕这档节目结束之后，黑川桑一定会收到很多剧本的邀请吧。”
　　“是啊，而且源川老师的演技也很厉害。”铃木奈奈盯着屏幕里弯腰致谢的金发青年，眼里闪过一抹惊艳之色。
　　“确实，这大概就是天才吧。”
　　另外两位男性观察员，北川明和燃系的合作比较多，所以夸赞的声音大一点，而高桥凉介只是很平静地附和着。
　　屏幕之外，夏川由纪死死地盯着节目内容。
　　看着屏幕上疯狂刷过的赞美和惊叹，看着“源川悠 演技”、“黑川赤音 惊艳”、“悠赤 天花板”这些弹幕刷过，一股巨大的解气感涌上心头，让女孩的鼻尖有些发酸。
　　她忍住了眼泪没有掉下来，多日来的压抑和委屈顷刻间释放。
　　【姐妹们，看到没有！悠君就是这么棒！】
　　【黑川桑就是这么厉害！我们的坚持是值得的！反击！全面反击！把那些恶臭的言论全部刷下去！】
　　“悠赤cp”的群里已经陷入了狂欢的海洋，CP粉们扬眉吐气，而且群成员数量再次迎来了一波增长，俨然成为了一股不可忽视的新生力量。
　　--------------------------------------------
　　第三次约会的节目结束之后，比起大家对于演技的讨论以及依旧存在的对源川悠的攻击留言，《恋爱是人生的必修课》节目组在青山导演的授意下再次往互联网世界投下了一枚重磅炸弹。

　　【最终回的告白之夜，将采用全程无剪辑直播的形式呈现！】
　　这个消息，直接将本就沸腾的网络舆论彻底点燃至最高点。
　　直播！
　　意味着没有任何后期修饰，意味着所有成员的眼神、表情、对话、选择都将是百分之百真实，没有丝毫逆转的可能。
　　这样的表现形式，绝对会让节目的走向充满悬念！
　　官方账号的下方，评论区不断的增长着，瞬间就把＃恋爱是人生的必修课 收官采用直播形式＃的词条顶上了推特热搜。
　　【直播？玩真的啊！青山导演这么有魄力吗？】
　　【啊啊啊我死了！我好紧张！今晚谁还能睡着！】
　　【终极审判日！源川悠到底会选谁？！】
　　【切，我倒要看看源川悠打算怎么选，玩弄女生感情的人，进行真正的直播时就绝对装不下去了！】
　　【赌上我全部身家押悠赤！舞台剧就是告白！】
　　【浅悠也是可能的，我觉得还有希望！】
　　【开盘了开盘了！买定离手！】
　　【真有人期待源川悠的选择啊？我反正不看了，人渣一个！】
　　【不管了！直播夜我住直播间了！】
　　各种讨论不断地提高这档节目的热度，虽然对于源川悠的攻击依然存在，但毕竟不是所有人都会理会这些留言，还有一些人是路人观众，很期待最后的告白之夜。
　　随着热度的不断攀升，这已经不仅仅是一档恋综的收官，更演变成了一场全民围观的现象级事件。
　　收官之夜定在晚上八点。
　　它的热度甚至吸引了大量原本并不看综艺的圈外人，还有演艺圈的人士也纷纷在社交媒体上表示会准时收看。
　　当然，这其中就包括...
　　樱岛麻衣坐在自己温馨的卧室里，电脑屏幕已经打开，播放着节目直播的预告画面。
　　今天就是最后的节目了，她虽然担心源川悠，但还是很想知道这档节目最后的走向会是什么。
　　他真的可以摆脱舆论，然后成为自己的男主角吗？
　　樱岛麻衣看了一眼手边的剧本，《弥留之国的爱丽丝》的试镜就在下周，她这两天已经熟读了剧本，对女主角势在必得。
　　另一边，霞之丘诗羽则靠在柔软的沙发上，她的手里捧着一本书，可心思却全然不在书上。
　　女作家时不时抬眼看看墙上的时钟，计算着距离直播开始还有多久，精致的面容在灯光下显得越发美丽。
　　那双眼眸中闪烁着好奇的光芒，对于这场恋综的收官也充满了兴趣。
　　“源川老师，你究竟会怎么选？”
　　源川悠所在的星野事务所，艺人们也都聚在了一起，大家围坐在一台大屏幕前，都很关心源川悠的情况。
　　社长加藤岚坐在最前面，表情严肃又带着一丝期待，他深知这次直播对于源川悠以及公司的重要性，心里默默祈祷着一切能顺利进行。
　　她的身边，还安静地坐着一个女孩。
　　那是加藤岚的侄女，加藤惠。
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1757232483-100447510-113821636.jpg"
　　女孩穿着一身质地柔软的红色外套，亚麻色的短发干净利落，发尾微微内扣，衬托着一张白皙而平静的脸庞。

　　她的五官十分柔和，谈不上惊艳，却异常耐看，一双大眼睛如同清澈见底的湖泊，看不出她真实的情绪。
　　加藤惠只是安静地抱着一个柔软的天鹅绒靠垫，纤细的手指无意识地摩挲着布料。
　　目光落在屏幕上，她的表情淡然得像是在观看一部与己无关的纪录片。
　　--------------------------------------------------------------------
　　万众瞩目、牵动无数人心的夜晚，终于如期而至。
　　《恋爱的人生的必修课》最终回直播告白之夜，在数以千万计的观众屏息期待下，准时开启！
　　直播信号接通的瞬间，庞大到恐怖的弹幕洪流如同银河倾泻，瞬间淹没了整个屏幕！
　　【来了来了来了！！！】
　　【第一！】
　　【终极时刻！】
　　【悠君！赤音！】
　　【紧张到无法呼吸！】
　　【见证历史！】
　　镜头首先缓缓扫过告白之夜的场地。
　　别墅后院被精心打造成梦幻般的花园，经过了工作人员们的认真布置，这里比最开始还要精致许多。
　　有暖黄色的串灯和星空灯缠绕在树木枝桠间，最上方是白色的纱幔，散发着浪漫的气息。
　　中央的空地铺着深色的地毯，已经被搭建成为了临时的告白舞台。
　　不过奇怪的是，明明是雨水甚少的冬季，远处的夜空上却乌云低垂，空气闷热而潮湿，预示着风雨欲来。
　　在无数镜头的聚焦和漫天弹幕的狂欢中，六位嘉宾盛装登场。
　　首先是男子组的成员们，源川悠一身剪裁完美的黑色丝绒晚礼服，内搭白色暗纹衬衫，他的脸上带着淡淡的笑容，浑身上下都散发着一种沉稳内敛的魅力。
　　森本剑吾依旧是特立独行的摇滚风格，黑色铆钉西装搭配破洞牛仔裤，狂放不羁，雄野信行则是一身标准的白色王子西装，笑容阳光，一如既往。
　　然后是走过来的女子组。
　　黑川赤音选择了一条黑色的丝质A字长裙，款式简约，却完美勾勒出她纤细的身材曲线，蓝色的头发垂在脑后，褪去了舞台剧的极致悲情，她恢复了那种冷静自持的知性美丽。
　　MEM啾则是一身粉蓝渐变的蓬蓬纱裙，像甜蜜的糖果，活力四射，浅仓透选择的是一袭雾霾蓝色的薄纱长裙，缥缈朦胧，如同月光下的精灵。
　　六人的惊艳亮相再次引爆弹幕，各种赞美和尖叫刷屏。
　　首先进行的是六人合作的开场表演，经过三天的排练，这首歌已经像模像样了。
　　《突如其来的爱情》
　　“在那天，在那时，在那地方。”
　　“如果不曾与你邂逅，”
　　“我们将永远是陌生人。”
　　森本剑吾的吉他拨动着略带感伤的旋律，MEM啾清亮的主唱和浅仓透空灵的和声交织，熊野信行凉配合着节奏做出简单的舞蹈动作。
　　“一天比一天更喜欢你，”
　　“比现在更爱你，”
　　“我要紧紧守护你，”
　　“化作温柔的风紧紧拥抱你。”
　　源川悠则负责低音部和声，声音磁性而富有情感，黑川赤音虽未直接演唱，但在一旁用打击乐器精准地掌控着节奏。
　　表演或许稍显仓促，却充满了真诚与半个月来相处的点滴回忆，为这个告别的夜晚奠定了温暖的基调。
　　掌声过后，空气瞬间变得无比粘稠和紧张。
　　最重要的告白环节即将开始。
　　弹幕的刷新速度达到了顶峰，所有人都在疯狂猜测和押注。
　　就在这时，淅淅沥沥的雨点，忽然毫无预兆地从夜空中飘落。
　　起初只是细密的雨丝，温柔地敲打着树叶与灯光设备，发出沙沙的悦耳声响。
　　工作人员里出现了一丝小小的骚动，有人下意识地想去取雨具或询问导演是否中断直播。
　　“不要停！继续！”青山导演的声音透过耳机，斩钉截铁地传达到每一个岗位。
　　“雨不大！这是天赐的氛围！继续直播！所有机位抓准雨中的特写！”
　　“明白！”
　　发现下雨之后，弹幕果然如他所料，瞬间沸腾。
　　【哇！下雨了！氛围感直接拉满！】
　　【导演会玩！雨中告白也太浪漫了吧！】
　　【成员们颜值们好顶！雨中带水珠更绝了！】
　　【热度炸了！快看实时热度榜！】
　　雨水非但没有成为阻碍，反而成了点燃热度巅峰的最佳催化剂。
　　所有观众的目光都更加炽热的聚焦在雨中那六位身影上。
　　这时，导演助理撑着透明的雨伞快步上前，手中拿着一个平板电脑，清晰地向成员和观众宣布最后的告白规则。
　　“各位成员，最终告白环节现在开始。”
　　“规则如下，旁边的台子上放置着三封信封，里面有女生们提前写下的想对某男生说的话。”
　　“它可能是一份心意，也可能是一段告别。”

　　“现在，请女士们依次上前，选择一封您想要递出的信封，然后走到您想要对话的男生面前，拆开信封，并念出里面的内容。”
　　【哇！这么刺激吗？这就直接开始了！】
　　【快快快，我想看看谁先告白！】
　　【第一个人会是谁？】
　　三位女生互看一眼，按照先前就决定好的顺序，率先走出来的人是浅仓透。
　　只见她微微吸了口气，那双总是带着朦胧雾气的眼眸，此刻在雨水的浸润下似乎清明了几分。
　　她率先迈出了脚步，纤细的手指在六封信封上轻轻掠过，几乎没有犹豫，便拿起其中一封纯白色的信封。
　　然后，转过身。
　　雨水打湿了她雾霾蓝的纱裙裙摆，浅仓透却浑然不觉。
　　她的目光缓缓抬起，越过了旁边的两位男生，几乎没有任何犹豫地落在了源川悠的身上。
　　镜头瞬间推近，瞬间给了源川悠一个巨大的特写分镜。
　　下一秒，弹幕瞬间就被引爆。
　　ps：求推荐，什么都可以，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十八章 万众瞩目，狼人揭晓（5k）
　　细密的雨丝无声地浸润着《恋爱是人生的必修课》的最终舞台。
　　浅仓透手持那封纯白的信，站在源川悠面前，她的发丝沾染了一点点水珠，如同雨中的一朵朦胧而脆弱的花。
　　她深吸一口气，空灵的声音念出的并非炽烈的告白，而是一份沉淀着感谢与告别的温柔细语。
　　“源川老师。”
　　“嗯，我在。”
　　源川悠知道对方会在这个环节选择自己，脸上的表情很平静。
　　“虽然参加这档节目是我的一次任性，但是能够在这里遇到你确实是一件很幸运的事。”
　　浅仓透抬起头，透明般的青色眸子盯着眼前的青年。
　　她拿着信，开始缓缓念诵。
　　“写给...源川君。”
　　开场一句，便让所有观众屏住了呼吸。
　　“谢谢你，在缓慢的列车上告诉我沿途的风景需要用心去看。”
　　“谢谢你与我一起分享便当，和你在一起的时光，很安静，就像窗外流动的云。”
　　她写下的内容没有激烈的情绪，只有一种淡淡的、被雨水洗涤过的回忆，干净而珍贵，带着独属于浅仓透这个人特有的朦胧诗意。
　　“我知道，这或许不是你所寻找的答案。”
　　浅仓透轻轻摇头，抬起眼，再次看向他，露出了一个极浅却无比真诚、甚至带着一丝释然的微笑。
　　“这封信只是想告诉你，希望源川老师从此以后可以一路顺风，不要被外界影响，去成为最耀眼的人吧。”
　　她念完了。
　　这封信的内容并不是冲锋的号角，反而像一首轻柔的告别诗。
　　浅仓透以她特有的方式，感知到了他的疏离与不可企及，选择了最体面、最不留负担的退场。
　　“我知道你不会选我，我自己的恋心也不可能这么快就诞生，但我还是想说...”
　　她顿了顿，语气忽然又变得轻快起来。
　　“源川老师，我想和你拉进距离，这是最纯粹的真心话哦。”
　　女孩伸出手，脸上露出了笑容。
　　这是一个不像告白的告白，但源川悠却知道，浅仓透并不是在为了节目效果而行动，这就是她真正的想法。
　　等她的话音落下，现场一片寂静，只有雨声沙沙作响。
　　弹幕同样已经开始不停地刷了起来。
　　【哇！浅仓桑好勇敢！】
　　【我还以为她不是那种敢于表达的人呢，真厉害！】
　　【浅悠一生推！】
　　【快答应她！你愣着做什么？】
　　【快，我让你答应她！不要逼我跪下来求你！】
　　源川悠认真地听完了她的话，凝视着眼前的女孩，雨水顺着他轮廓分明的脸颊滑落。
　　片刻后，只见他深深地、极其郑重地向浅仓透鞠了一躬。
　　“谢谢你，浅仓桑。”
　　“我们一起看过的风景，分享过的宁静时光，对我来说是十分珍贵的回忆，我很期待未来能在更大的舞台上看到你闪耀的身影。”
　　源川悠的回应温和而体面。
　　既明确拒绝了在节目里产生的“恋心”，又真诚地肯定了她的价值，并许下了一个十分真诚的承诺。
　　然而，这无可指摘的回应，在千万观众眼中，尤其是那些早已代入极深、或纯粹想看圆满结局的观众看来，无疑是一记重锤。
　　更别提源川悠本身“玩弄感情”的留言依旧还在弹幕里刷屏，于是下一刻，弹幕的内容瞬间爆炸，来得比之前更加猛烈。
　　【拒绝了？！他真的拒绝了？！】
　　【啊啊啊，透酱这么好！你凭什么拒绝！】
　　【源川悠你没有心。】
　　【之前和透酱约会那么甜都是演的吗？吐了！】
　　【果然是个玩弄感情的渣男！】
　　【作家就可以这样伤害别人的心意吗？】
　　【取关了！再也不看他的书。】
　　【今天回去我就把《情书》烧了！】
　　除此之外，“浅悠”CP群内更是陷入一片哀嚎之中，仿佛整个世界都灰暗了。
　　就在网络上的舆论还在不断刷新的时候，MEM啾深吸一口气，脸上重新挂起元气满满的笑容，大步走了出去。
　　她拿起一个印着可爱兔子图案的信封，同样毫不犹豫地走到了源川悠面前。
　　“源川老师！”
　　她的声音依旧活力十足，打破了沉重的气氛。
　　“我的信可不是告白哦！你不准有压力！”
　　女孩笑嘻嘻地拆开信，念道。
　　“致我——最棒的游乐园玩伴源川老师。”
　　“谢谢你带我在迪士尼度过了超级开心的一天！你真的是一个非常非常可靠又有趣的朋友！”
　　“希望节目结束后，我们还能一起出去玩！”
　　“当然，是作为好朋友的那种！以后我的穿搭视频也要请你多多指点哦！”
　　“以上！”
　　她念得又快又清晰，末尾还比了一个可爱的wink。
　　这完全出乎意料的，十分明朗又愉快的“朋友宣言”像一道阳光暂时驱散了阴霾，让紧绷的气氛瞬间缓和了不少。
　　源川悠也忍不住笑了起来，那份面对浅仓透时的小心翼翼化为了真正的轻松。
　　“那是当然，我们已经是好朋友了，MEM啾桑，以后随时恭候你的电话。”
　　【啊！MEM啾小天使！】
　　【太好了！是大亲友！】
　　【这样真好，轻松多了！】
　　【MEM啾真是小太阳！】
　　【所以源川悠只是不喜欢透酱那种类型？】
　　然而，轻松的局面只是短暂的。
　　所有人都知道，最后一位，也是最重要的一位女生，即将登场。
　　黑川赤音在原地静立了几秒，雨似乎在这一刻下得更密集了一些。
　　青山导演见状，立刻通过耳机指挥：“雨大了，全体转移到旁边的玻璃花亭继续！镜头跟上，保证收音！”
　　工作人员迅速行动，成员们也都移步至不远处精致透明的玻璃花亭内。
　　亭子的廊檐隔绝了雨水，但玻璃墙上蜿蜒的水流和外面模糊的雨景，反而营造出了一种更加私密、更加戏剧化的氛围。
　　所有观众的目光都聚焦在黑川赤音身上。
　　她今天格外美丽，长裙在亭内柔和的灯光下泛着细腻的光泽，女孩手中拿着一个没有任何装饰的纯色信封，步伐稳定地走到了源川悠面前。
　　亭内异常安静，只能听到外面哗啦啦的雨声。
　　黑川赤音抬起头，目光冷静地直视着源川悠，但那冷静之下，似乎涌动着极其复杂的情绪。
　　“源川君。”
　　“嗯，黑川。”
　　源川悠的心情并不沉重，因为她知道黑川赤音不是一个会感情用事的人，二人既然早就明牌了他参加节目的“特殊理由”，今天的最终回应该只是很简单的展开。
　　黑川赤音“告白”，然后他拒绝。
　　最后再播放“狼人”对谈，就此结束这段旅途。
　　“我之前答应过你，会永远站在你的身边，帮你完成你的想法。”
　　“可是今天我又产生了两个新的念头。”
　　“它们在我的脑海里打架，让我没办法取舍。”
　　黑川赤音的表情有些奇怪，顿时让源川悠紧张起来。
　　“黑川，你打算说什么？”
　　“稍等哦，先让我念信吧。”
　　她拆开信封，声音不同于舞台上的朱丽叶，也不同于平日分析时的绝对理智，带着一种刻意控制的平稳，却字字清晰。
　　“源川君，这段时间，非常感谢你的照顾。”
　　“我们也算是老相识了，从《49》剧组到这次的节目内容，我们一起拥有了很多的回忆。”
　　“和你一起探讨剧本、尤其是共同完成《罗密欧与朱丽叶》的排练与演出，让我获益良多，也就此进行了很多有价值的思考。”
　　她的目光微微垂下，落在信纸上，浓密的睫毛掩藏着真实的情绪。
　　“你是一个思维缜密，目标明确且极为耀眼的人。”
　　“每次和你相处的时候，我都会产生一种不受控制的探究念头。”
　　“就像一部精心构思的戏剧，情节引人入胜，却又难以轻易参透全貌。”
　　这句话近乎直白，但她用十分理性的措辞进行了包裹。
　　“这封信或许无法完全表达我的所有想法，但我希望你知道，能认识你，并与你产生特殊的羁绊，是我参加这个节目最重要的收获之一。”
　　黑川赤音她再次抬起头，目光灼灼地看向他，仿佛在进行最后一次无声的确认。
　　“无论未来如何，希望我们都能在各自选择的道路上，取得应有的成就。”
　　“不过...在前进的道路上，我希望你可以一直呆在我的身边。”

　　“这才是我最深刻的想法。”
　　“这不是告白哦，这是我内心最真实的情感。”
　　“黑川...”
　　源川悠有些动容。
　　“好了，信上的内容我已经说完了，接下来的内容不是信上面的。”
　　黑川赤音顿了顿，又开口道。
　　“源川君。”
　　女孩忽然伸出手，白皙的肌肤上沾染着水滴，就像是美丽的瓷器。
　　“可以握住我的手吗？”
　　【哇塞！】
　　【这种告白也太酷了吧！】
　　【不愧是黑川桑，这种感觉就很像是舞台剧啊。】
　　“......”
　　源川悠内心之中松了一口气。
　　虽然被黑川赤音刚刚突如其来的一句话弄的有点晕，但好在她最后并没有说出什么无法收场的话。
　　这样就好。
　　源川悠沉默了几秒，空气仿佛凝固了。
　　最终，他并没有伸出手，声音显得低沉而清晰，还带着一种近乎冷酷的平静和公式化的客气，却又比之前多了一丝难以言喻的郑重。
　　“谢谢你，黑川。”
　　“你是一位非常优秀的演员和女性，你拥有非常厉害的专注精神以及惊人的专业素养，这些都给我留下了极其深刻的印象。”
　　“你是我见过的，最具潜力和爆发力的女演员之一。”
　　“《罗密欧与朱丽叶》的舞台，我会长久的记得，希望我们未来都可以前程似锦。”
　　拒绝了。
　　他又一次拒绝了！
　　而且是接连拒绝了两位女生！
　　直播间的弹幕和整个网络世界，在这一刻，彻底陷入了疯狂的漩涡！
　　愤怒的浪潮达到了前所未有的顶峰！
　　【又拒绝了？！连黑川也拒绝了？！】
　　【源川悠！你他妈到底来干嘛的？！】
　　【两个！两个全拒！你是来当评委的吗？！】
　　【渣男！冷血！虚伪！滚出娱乐圈！】
　　【心疼黑川和浅仓...那眼神...我都看心碎了...】
　　【抵制源川悠！】
　　【节目组请这种人来是最大的失败！】
　　【难怪最近这么多黑料，果然是人渣一个！】
　　推特的热搜榜单在源川悠拒绝黑川赤音之后，彻底被节目组的词条屠版。
　　＃源川悠 双杀＃瞬间被顶到了推特榜首，热度一时无两。
　　网络上瞬间都是铺天盖地的辱骂和抵制声讨，愤怒的观众如同海啸般涌向源川悠和节目组的社交媒体账号。
　　就连夏川由纪所在的好多源川悠的CP粉丝群都发生了一些分裂，当然，源川悠的单推人粉丝群倒是没什么动静，还有一些重度女友粉表示祝贺。
　　如此种种，让她这个大粉的心里都有些不安。
　　“这是要做什么呀？悠君...”
　　“你别吓我啊。”
　　大屏幕前，星野事务所的社长加藤岚的表情也很微妙，他和经纪人中原和也都不知道“狼人”的事情，所以面对这个局面感到很意外。
　　“中原。”
　　加藤岚扭头问道，“源川君，将破局的方式告诉你了吗？”
　　经纪人中原和也面如死灰。
　　“没有说，他只说了节目收官之后一切波澜都会平息。”
　　“可他这一次性拒绝两个人，恐怕又会往先前的负面舆论上再添一把火。”
　　“不一定。”
　　这个时候，坐在旁边的加藤惠忽然开口了，她盯着屏幕里的那位青年。
　　“我感觉还有其他的原因。”
　　“姑姑，我们继续看吧。”
　　直播继续。
　　直播画面中，黑川赤音在听到源川悠那句“未来都可以前程似锦”的“拒绝”之后，脸上露出了一个极其短暂却无比精准的微表情。
　　女孩的下颌线微微收紧，像是咬住了牙关，眼眸深处闪过一丝受伤与难以置信，随即被她强行压下，化为一种混合着失落、委屈和强装镇定的哀怨之色。
　　这个表情被提前准备好的高清镜头无限放大，瞬间引爆了观众最后的一丝理智！
　　当然，为了让源川悠的计划顺利达成，这是她提前思考好的演技内容。
　　就是为了让最后的反转来的更完美。
　　【黑川桑！！！】
　　【源川悠你可真不是人啊！】
　　【看看你干的好事！】
　　【妈的我要气疯了！】
　　【此生黑源川悠不解释！混账东西！】
　　青山导演通过监控屏幕看着这彻底失控、却又完全在他预料之中的场面，看着那破纪录的恐怖热度数据。
　　他知道，时机已至，那枚最终逆转一切的真相炸弹是时候引爆了。

　　就在这万众唾骂、千夫所指、情绪达到最沸点的毁灭性瞬间，他拿起对讲机，用冷静到极致的声音下达了最终指令：“源川君，该你发言了。”
　　“好的。”
　　源川悠明白现在到了最关键的时刻，于是他整理了一下衣服，迎着摄像机，走在了万众瞩目的庭院中央。
　　“诸位，告白的环节全部都结束了。”
　　“接下来，我就要告诉大家这次节目的主题了，还请认真听。”

　　【？？？】
　　【什么主题？？】
　　【这家伙又要搞什么，我看其他成员都懵逼了。】
　　“源川，你要说什么？”
　　森本剑吾和熊野信行虽然没有人告白，但还是比较担心节目的走向的。
　　“是很重要的事情，大家请看那边的大屏幕。”
　　源川悠伸手指向旁边的大屏幕，直播间的内容展示于上。
　　下一刻，一段VCR覆盖了全部的画面。
　　【这是什么？】
　　【提前录好的谢罪视频吗？】
　　“什么东西？”
　　所有人的目光集中，认真地注视着视频上的内容。
　　屏幕被一段明显是隐蔽拍摄的、角度有些微妙但画面和收音极为清晰的监控录像占据。
　　背景是一间酒店房间。
　　可以看到，青山导演和源川悠正坐在沙发上，神情严肃地进行着对话。
　　“青山导演，你的意思是...在最后一期之前，要我亲手拆散所有可能成的配对？”
　　“没错，这就是你身为狼人的工作。”
　　“直接干预别人的真实情感也太奇怪了吧？”
　　“你以为恋爱是什么？是见三次面就能确定心意？还是简单的相处一个月就能彻底认定彼此？”
　　“太天真了！”
　　“在镜头的加持之下，每一位参加恋综的成员都会被放大自己的好感，同时也会催生出错觉——那些在综艺里快速升温的感情，有多少能走到现实里？”
　　“我们的节目名称叫做《恋爱是人生的必修课》，不是《艺人恋爱速配指南》，观众需要看到的不仅是甜蜜，还有恋爱里的犹豫、误解、盲目。”
　　紧接着，青山导演又从文件袋里抽出一叠数据报表。

　　“去年一共播出了六档恋爱综艺，在配对成功的情侣里，三个月内分手的占78%。”
　　“为什么？”
　　“就是因为镜头美化了矛盾，剪辑放大了好感，他们忘记了恋爱本该有试错的过程。”
　　“而你作为【狼人】，需要来让她们看清自己的内心。”
　　“......”
　　“这就是需要承担的身份与代价。”
　　“源川君，你愿意接受挑战吗？”
　　录像到这里，恰到好处地戛然而止。
　　直播画面瞬间切回玻璃花亭。
　　现场，死一般的寂静。
　　另外不知情的成员们全都如同石化一般，目瞪口呆地看着屏幕，就连浅仓透的小脸上都呈现出了惊讶无比的神情。
　　直播间那原本被愤怒填满的弹幕区，在这一刻，彻底陷入了某种认知被颠覆后的真空状态。
　　三秒钟后，第一条带着巨大震撼和茫然的弹幕，颤颤巍巍地飘过。
　　【...狼，狼人？！】

　　ps：求推荐，求订阅，拜托别养书了，感谢大家，欧内该！！！！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第七十九章 究极反转，第一张出圈神图！（二合一 5k）
　　直播画面中，那段来自酒店房间的隐秘录像，如同投入滚油中的冰块，瞬间炸裂。
　　将整个《恋爱是人生的必修课》最终夜的直播间乃至整个网络世界，炸得一片死寂。
　　【...狼...狼人？！】
　　【这是什么意思？！狼人是什么情况？】
　　【源川悠是...节目组安排的‘狼人’？！】
　　【他不是来恋爱的？他是来拆散大家的吗？】
　　【所以他选择多个女生都是人设？】
　　【是剧本，原来是演出来的！】
　　短暂的、极致的震惊过后，弹幕以比之前愤怒时更加疯狂的速度和密度爆发出来！
　　只不过，这一次不再是清一色的辱骂和声讨，而是充满了巨大的错愕、难以置信、以及被颠覆三观后的剧烈讨论！
　　【等等！所以他从头到尾都不是真心来谈恋爱的？！】
　　【这操作！这反转！我人傻了！】
　　【青山导演好大胆，这个想法实在是太惊人了！】
　　【所以…他谁都不选才是对的？因为本来就是‘狼人’任务？】
　　【那之前骂他渣男...岂不是骂错了？！】
　　【我就说！源川老师怎么可能是那种人！】
　　【悠君的粉丝们！反击的时候到了，快，宣传起来！】
　　直播现场，玻璃花亭内，其他几位嘉宾的表情也是精彩纷呈。
　　熊野新行嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，他看看源川悠，又看看导演的方向，一脸都是“我竟然跟狼人同住了这么久”的震惊。
　　森本剑吾先是愣住，随即却笑了起来，他只是觉得有趣，但转念一想，这样网络上对于源川悠的攻击应该可以全部反转了。
　　MEM啾则是捂着小嘴，眼睛瞪得溜圆，她盯着黑川赤音的脸，脑子里飞速转动着。
　　浅仓透已经从惊讶的情绪中抽离，但她还是忍不住又看了一下站在那边的青年。
　　黑川赤音因为早就猜到了，心里的惊讶情绪没有那么大，而且直播毕竟还在继续，当镜头扫过她之后，女孩脸上同样露出了惊讶无比的神情。
　　这就是她的配合，演也要演到底。
　　就在这时，青山导演的声音通过现场音响响起，带着一丝如释重负和难以抑制的激动。
　　“各位，正如大家所见。”
　　“源川君此次参加《恋爱是人生的必修课》确实承载了一个特殊的角色任务，那就是作为恋综狼人去行动，他的所有行为，并非出于恶意的玩弄感情，而是为了更好地服务和诠释本节目想要探讨的全新主题！”
　　镜头立刻给到了源川悠特写。
　　他站在亭子中央，雨水在玻璃外墙滑落，形成流动的背景。
　　青年的脸上带着一抹温柔的笑意，他接过工作人员递来的话筒，目光沉静地望向主镜头，声音透过麦克风，清晰地传遍每一个角落。
　　“是的，很抱歉，隐瞒了大家这么久。”
　　源川悠先是微微鞠躬，然后直起身，目光坦诚。
　　“正如导演所说，我此次参与节目，确实带着‘观察’和‘阻止’的任务，节目组希望我能打破一些恋综的固有套路，从一个可能不那么‘正确’，甚至会引起争议的视角，去参与、去呈现整个过程。”
　　他顿了顿，声音变得更加沉稳有力，带着一种引人深思的力量。
　　“节目组和我都希望借此传达出一个观点——恋爱，并非总是如同童话般一见钟情、非你不可，它可能充斥着犹豫、比较、不确定性，甚至其中可能还存在着误解和伪装。”
　　“现实中，很少有人能在短短几周内，就确定对方是此生唯一。”

　　“更多的，是在相处中慢慢了解，在细节中逐步确认。”
　　他的目光扫过在场的三位女成员，带着真诚的歉意，“我的‘狼人’身份，或许放大了这种不确定性，甚至造成了一些伤害和误解，对此，我深感抱歉。”
　　“但它存在的核心目的，是希望所有观看节目的观众能够明白。”
　　他的声音陡然拔高，充满了说服力。
　　“恋爱，需要擦亮眼睛，用心去感受，用时间去验证。”
　　“不要轻易被一时的光环、套路或甜言蜜语所迷惑，也不要因为短暂的冷淡或犹豫而轻易否定一个人。”
　　“更重要的是，要学会保护自己，理性判断。”
　　“完美的爱情，或许不存在于几天之内的心动，而存在于长久的陪伴、用心的经营和彼此真诚的确认之中。”
　　他的一番话，条理清晰，态度诚恳，瞬间将整个事件提升到了一个探讨恋爱价值观的高度。
　　等他说完，弹幕自然再次迎来了新的爆炸，并且风向直接完成了180度的惊天逆转。
　　【原来是这样！我错怪源川君了！】
　　【他说得好有道理啊！现实中哪那么多一眼万年！】
　　【恋综果然都是有剧本的！但这次剧本我服了。】
　　【所以源川悠不是人渣，他是敬业地在完成角色。】
　　【呜呜呜错怪你了悠君！对不起！】
　　【这波反转太神了！青山导演封神之作！】
　　【＃源川悠 对不起＃】
　　【＃狼人综艺天花板＃】
　　【这节目绝对会载入史册！】
　　除了网络观众之外，演艺圈内，无数通过直播看到这一幕的同行们也都被这神级操作惊呆了，纷纷发文表示惊叹和佩服。
　　樱岛麻衣看着屏幕里那个冷静自持、轻易掌控全局的男人，嘴角终于露出了一丝了然和赞赏的微笑。
　　热搜榜彻底被《恋爱是人生的必修课》的相关词条屠榜。
　　但是内容已经从之前的谩骂变成了惊叹、道歉和讨论节目深度的内容。
　　＃源川悠 狼人＃
　　＃恋爱需要擦亮眼睛＃
　　＃恋综史上的神级反转＃
　　这些词条牢牢占据前列，热度一时无两。
　　收官之夜的直播在巨大的轰动和讨论中圆满落幕，或者说，达到了节目组预期的最高峰。
　　当晚，源川悠主动做东，邀请了所有嘉宾、导演以及核心工作人员，来到东京一家高级料亭举行庆功宴，也算是为这段特殊的日子画上一个正式的句点。
　　包间内气氛微妙而复杂。
　　源川悠率先举杯，再次向所有人，尤其是三位女生郑重道歉。
　　“非常感谢各位这段时间的包容和配合，因为我的特殊任务，可能给各位带来了一些困扰和不愉快的体验，真的非常抱歉。”
　　“这杯酒，我敬大家，也当作赔罪。”
　　他的态度极其诚恳，加上之前直播的解释已经获得了大众的理解，在场的众人虽然心情复杂，但也大多表示了谅解。
　　熊野信行和森本剑吾率先表示没事，甚至还觉得挺刺激，MEM啾很快恢复了活力，笑着打趣源川悠，还好奇地追问了不少细节。
　　浅仓透安静地点了点头，表示这件事没关系，黑川赤音则与他交换了一个心照不宣的眼神，轻轻举杯示意。
　　青山导演更是红光满面，激动地表示这是他从艺以来最成功、最大胆的一次尝试，感谢源川悠的完美演绎和所有人的付出。
　　酒过三巡，气氛逐渐放松下来，大家开始聊起节目中的趣事和对未来的展望。

　　宴会临近结束，大家陆续离开料亭。
　　在门口等待车辆时，浅仓透缓缓走到源川悠身边，声音依旧轻柔却清晰，“源川君。”
　　“浅仓，怎么了？”
　　源川悠笑了笑，刚刚在酒会上，他主动开口对参加节目的其他人提了一个重要的意见。
　　六人组有了这一次的相遇羁绊，所以以后都是好朋友，那就不用再说敬语了。
　　“你刚刚在直播的时候说的话是真的吗？还是为了节目效果？。”
　　“当然是真的。”
　　她微微抬起头，朦胧的目光在夜色中似乎清晰了一瞬，“那以后我们的组合开live或者演唱会，源川君一定会来的，对吧？”
　　“当然，我一定会去的，我很期待浅仓你的舞台。”
　　源川悠看着眼前这个情感起伏较少，但表达总是十分随性的女孩，正是因为她的性格，所以相处起来才特别轻松。
　　“那就好。”
　　浅仓透得到了想要的承诺，而且他们已经都交换过了私人号码，以后不愁无法联系。
　　想到这里，女孩的脸上露出了一个极浅却真实的微笑，轻轻点了点头之后，便转身坐进了前来接她的车。
　　过了一会，黑川赤音考了过来，她站在廊下，看着夜空中残留的细雨痕迹。
　　“黑川。”源川悠走到她身边。
　　黑川赤音转过头，脸上挂着一抹很温柔的笑容，“计划很成功，恭喜你，源川君，这下舆论彻底逆转了。”
　　“这离不开你的配合，黑川，没想到你最后都在坚持表演。”
　　源川悠看着她，夸奖的语气很认真，“尤其是最后那个惊讶的神态，实在是很到位。”
　　“这不是我们原来的计划吗？为了帮助源川君的计划顺利达成。”
　　黑川赤音笑了笑，忽然又低声道：“我刚刚在直播里，对于表白的内容其实是经过了很久的思考，这种形式并不能算是真正的表白。”
　　源川悠没有说话，只是安静地看着她。
　　“如果是真正的告白，我只希望在场的人只有我...以及我的表白对象，这一点，我想要传达给源川君知道。”
　　她的声音很轻，却带着一种清晰的决心。
　　“我不需要那种公开场合下的、可能被解读为各种意义的形式，我的心意...已经反复确认过了。”
　　“呃...”
　　源川悠有些意外，因为黑川赤音虽然平常很温柔，但有时候她又会通过自己的“侧写”分析能力说出一些很深刻的话。
　　如今恋爱综艺结束了，她的态度同样发生了一些变化。
　　而且...关于心意的事情其实源川悠已经有所察觉。
　　“尽管节目虽然结束了，但是属于我的‘行动’或许才刚刚开始。”
　　“源川君，请你做好准备。”
　　“......”
　　源川悠微微一怔，随即失笑。
　　他看着眼前让他有些意外的女孩，眼中闪过一丝真正的欣赏，还有一抹或许连他自己都未察觉的期待。
　　“嗯。”
　　他点了点头，语气同样认真。
　　“对了，我之后会给你准备一份礼物，黑川你可以好好期待一下。”
　　“礼物吗？我知道了，我会好好期待的。”
　　黑川赤音得到了想要的回应，脸上顿时露出十分灿烂的笑容，然后她直接就伸手抱住了眼前的青年。
　　“现在的话，源川君的拥抱应该可以对我开放了吧？”
　　“嘛，确实是这样。”
　　面对源川悠，黑川赤音现在已经不会那么害羞了，认定目标以后，她想学着去追求自己的幸福。
　　大家都是聪明人，没必要将所有的话都说透。
　　“再见，源川君，我先回去了。”
　　拥抱过后，黑川赤音点了点头，十分利落地转身离去。
　　衣服上还残留着女孩身上的芬芳气息，源川悠只是笑了笑，然后长叹一口气。
　　“...心意吗？”
　　他看向自己的系统面板，恋综节目完美收官，但是【芸芸众生】的词条并没有完成生产。
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：92/100】
　　【经验值：93/100】
　　【经验值：94/100】
　　“还差一点...或许要去处理接下来的工作了。”
　　源川悠摸了摸自己的金发，如果下一步要去饰演《弥留之国的爱丽丝》的主角有栖良平，那就该把头发染回来了。
　　-------------------------------------------

　　《恋爱是人生的必修课》收官之夜的惊天反转以核爆般的速度席卷了所有社交平台。
　　之前所有铺天盖地的辱骂和抵制，在真相和深度面前，瞬间土崩瓦解，化为乌有。
　　取而代之的是海啸般的惊叹、道歉、讨论以及...疯狂飙升的人气！
　　在这舆论逆转的黄金时刻，夏川由纪再次展现出了远超普通粉丝的组织力和行动力。
　　她强压住想要大哭大笑宣泄情绪的冲动，手指在键盘上几乎舞出了残影，在各个粉丝群和社交媒体阵地上发出了一条条清晰而高效的指令。
　　“所有人注意！反击的时候到了！千万不要无脑刷屏！”
　　“大家一定要抓住这个机会，不仅要洗刷掉那些人对悠君的污蔑，并且要好好利用这个风波，让悠君的人气继续上涨！”
　　“图片组，文案组，大家努力行动起来。”
　　在她的高效指挥下，【唯爱悠君】的粉丝群成员以及大家各自的小团体都开始了高速运转。
　　而其中，修图组的工作成果尤为惊人。
　　他们迅速截取了直播结束之前，源川悠手持话筒，进行最后“狼人”陈述的那个画面。
　　经过精心的调色和角度选取，一张堪称“神图”的照片以病毒般的速度开始传播。
　　画面里，源川悠站在玻璃花亭柔和的光线下，背景是窗外模糊的、仍在淅淅沥沥的夜雨。
　　他微微侧着头，一手随意地握着话筒，另一只手自然垂在身侧，面对镜头，他在讲述自己的身份和任务。
　　在灯光的映照下，源川悠的脸上没有了平日那种公式化的平淡表情，也没有了出演舞台剧时的激烈情绪，而是带着一种卸下所有伪装后的、略显疲惫却无比真实的温柔笑意。
　　那双总是蕴藏着无数思绪的眼眸，此刻清澈而坦诚地望向镜头，仿佛能穿透屏幕，直抵人心。
　　嘴角勾起的弧度恰到好处，混合着歉意、释然、以及一种历经风波后的从容与智慧。
　　这张图完美捕捉到了他气质中最复杂、最吸引人的那一面。
　　擦亮眼睛、用心恋爱。

　　我希望大家都要保护好自己。
　　这张神图配上这一套文案瞬间击中了无数路人的内心，并且以前所未有的速度疯狂传播出圈！
　　【啊啊啊！这张图！我死了！】
　　【脸好小！太好看了！】
　　【又温柔又睿智！源川老师真的如同神明下凡一样！】
　　【三观正颜值高！我宣布我入坑了！】
　　【之前骂过他的人快来道歉！】
　　在神图和金句的双重加持下，源川悠的推特粉丝数开始以令人瞠目结舌的速度疯狂增长起来。
　　七十万、八十万、九十万。
　　在节目收官直播结束之后，四时八小时之内，他的粉丝数量在不停地往上爬。
　　伴随着无数新粉的涌入和旧粉的回归，那个数字猛地一跳。
　　推特粉丝正式突破一百万！
　　这是一个极具里程碑意义的数字，标志着源川悠彻底摆脱了此前舆论危机的阴影，人气和影响力不仅完全恢复，更是达到了一个前所未有的全新高度！
　　与此同时，星野事务所内，则是另一番景象。
　　经纪人中原和也看着网络上惊天逆转的舆论和源川悠再次飙升的人气和话题度，激动得差点老泪纵横，各路媒体和合作方打来的祝贺和洽谈电话让他这个经纪人应接不暇。
　　社长加藤岚则要冷静得多，她端起茶杯，目光落在一直安静地坐在旁边沙发上的侄女加藤惠身上。
　　加藤惠的脸上没什么表情，她正低头看着自己的手机屏幕，上面是不断刷新的关于源川悠的正面新闻和数据分析。
　　“惠。”
　　加藤岚开口，声音带着一丝探究。
　　“你现在已经毕业了，如果真的想要来事务所工作的话，你打算从哪个方向先开始？”
　　“艺人助理。”
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1757406423-100447510-113829639.jpg"
　　“...做艺人助理的话，你有选中的人吗？”
　　加藤惠抬起头，那双清澈平静的大眼睛看向姑姑。
　　“我想选源川桑。”
　　“......”
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十章 助理加藤惠，词条生产台进阶！（二合一 6.5k)
　　《恋爱是人生的必修课》收官之夜的惊天逆转，其后续效应绝非昙花一现。
　　如同海啸过境一般，尽管浪潮逐渐平息，却彻底重塑了海岸线的格局。
　　网络上关于源川悠“狼人”身份的讨论持续发酵，从最初的情绪化站队，迅速转向对其提出的“理性恋爱观”的深度探讨以及对其本人智慧与魄力的惊叹
　　他的口碑几乎是一夜之间就实现了史诗级的反弹，人气如火箭般蹿升，达到了一个前所未有的国民度。
　　星野事务所的电话几乎快成了热线，经纪人中原和也这几日痛并快乐着。
　　在他的办公桌上，各种合作邀约函件堆积如山，邮箱里塞满了来自时尚杂志、品牌代言、大型综艺节目乃至NHK纪录片的种种邀请，每一个名字都足以让普通艺人疯狂。
　　“源川君，你快看，《MEN'S NON-NO》的单人封面邀约，还有大牌广告的代言，甚至还有东宝映画发来的电影剧本咨询。”
　　“这下，属于你的时代真的要来了！”
　　中原和也抱着一摞几乎要遮住他视线的文件夹，激动地冲进源川悠在事务所的艺人休息室。
　　源川悠现在已经成为星野事务所的顶梁柱了，社长加藤岚大手一挥，给他批了一间很宽敞的休息室，让他可以更好的在公司里休息。
　　源川悠的指尖在一台轻薄笔记本电脑上跳跃，屏幕上是《花束般的恋爱》后半段的稿子内容。
　　他正在认真的修改和润色，窗外明媚的阳光洒在他身上，勾勒出他沉静专注的侧影。
　　“没有那么夸张，我只是一个新人而已，什么我的时代啊。”
　　源川悠笑了笑，他抬起头，接过中原和也递来的部分文件粗略翻阅，脸上带着一丝疲惫却从容的笑意。
　　“辛苦了，中原桑，先把这些初步筛选一下吧，剔除掉明显不合适和周期冲突的，剩下的我们再讨论吧。”
　　“好的。”
　　中原和也连连点头，看着眼前这个经历了一场足以摧毁多数人的舆论风暴后，反而愈发显得内敛而强大的男人，他的心中居然产生了一股奇怪的敬佩之情。
　　明明对方几个月前还是一个接不到任何工作的“边角料”演员来着。
　　就在这时，源川悠放在茶几上的私人手机屏幕亮起，发出急促的嗡鸣。
　　来电显示是周防隼。
　　源川悠对中原和也做了个手势，然后接起了电话。
　　“源川老师，恭喜你，前两天真是让我看到了一场教科书级别的舆论操控和形象逆转。”
　　周防隼的声音透过听筒传来，带着毫不掩饰的激赏和一丝压抑不住的兴奋。
　　“现在的网络风向以及艺能界的舆论都很完美，正是我们乘胜追击，扩大战果的最佳时机。”
　　“周防先生打算如何乘胜追击？”
　　源川悠语气平稳，走到窗边，俯瞰着楼下熙攘的车流。
　　“山本那个蠢货，自作聪明留下的把柄太多了，只要随便搜一搜就知道了。”
　　周防隼的声音冷了下来，带着一丝狠厉。
　　“我已经联合了几位董事，正式在常务董事会上发难，以‘擅自行动、严重损害公司声誉及利益’为由，要求立即解除山本专务的一切职务，并追究其相关责任人的管理失察。”
　　“这样能行吗？”源川悠有些疑惑。
　　“当然没问题，我已经从青山导演那里听说了，父亲给你承诺的电视剧《弥留之国的爱丽丝》本身就是我们燃系今年的重点项目，既然男主角是你，那就代表你的形象和公司的利益息息相关。”
　　周防隼很清楚这一点，虽然最开始他并不知道青山导演和源川悠的合作，但源川悠将“狼人”的工作完美收尾之后，这些事就不再是秘密了。
　　既然如此，那就正好作为攻击手段，好好恶心一下他的好大哥。
　　“虽然大哥在燃系内部担任副社长，但山本是他最忠心的下属，只要让他断掉这条臂膀，就可以狠狠地打击他的威信，让董事会那些摇摆不定的老家伙们看清楚，谁才是有能力维护燃系利益、带领燃系走向未来的人！”
　　“我明白了，需要我这边如何配合？”源川悠问得很直接。
　　“源川老师只需继续保持你现在的超高热度和社会评价即可，你可是受害者，你的存在本身就是对山本和我大哥最有力的指控，剩下的脏活累活...”
　　周防隼顿了顿，语气斩钉截铁，“交给我干就行。”
　　下一秒，他话锋一转，语气又变得温和起来。
　　“另外，我周防隼承诺过的事从不食言。”
　　“黑川桑的移籍合同，我已经让法务部以最高规格准备好了，所有条款均优于市场标准，足以完全体现她的价值，看源川老师你什么时候方便，可以带她过来正式签署。”
　　“周防先生还真是有魄力，既然如此，那就明天下午吧。”
　　源川悠想了想，很快就确定了一个时间，没有任何拖泥带水。
　　“好！地点就在我办公室...对了，源川老师上次说过的那个剧本写的怎么样了？”
　　“已经写完一大半了，如果顺利的话，月底就能弄完。”

　　“好。”
　　周防隼的语气带着一抹笑意，还有坚定的决心。
　　“等源川老师写完剧本之后，我会让团队尽快评估这个剧本的电影化优势，然后启动内部的绿灯流程，确保资源倾斜，并且以最快速度推进电影立项。
　　“这是我和源川老师合作的第一仗，必须要打得漂亮！”
　　“我明白了。”
　　通话结束。
　　源川悠放下手机，目光再次落回笔记本电脑屏幕。
　　《花束般的恋爱》的文档静静躺在那里，这不仅仅是一个剧本，更是他为黑川赤音精心打磨的、通往真正演员殿堂的钥匙，也是他必须兑现的承诺。
　　然后，他拿起手机给黑川赤音发去了一条简洁的信息。
　　“黑川，明天下午三点一起出来办一件事，就是我给你准备的礼物。”
　　短信发送过去不到一分钟，女孩的回复立刻送达。
　　“好的，我会准时到的。”
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　次日下午，源川悠和黑川赤音准时出现在燃系子公司的大厦一楼大厅。
　　两人皆是一身低调的出行装扮，毕竟今天不是什么接受聚光灯的场合。
　　因为最近的热度很高，源川悠还特意戴着口罩与帽子，他上身是一件灰色的棒球衫搭配休闲长裤，黑川赤音则是简约而优雅的加绒风衣。
　　周防隼安排事情井井有条，他的秘书早就等下门口了，看见二人之后，立刻亲切地指引他们乘坐高管专属的电梯。
　　这里是周防隼的地盘，他和父亲以及兄长的习惯一样，个人的办公室都在顶楼。
　　大概五分钟之后，一身西装的周防隼看见二人之后，立刻就迎了上来，脸上的笑容热情却不失分寸。
　　黑川赤音的移籍手续办理得异常顺畅。
　　新合同的条款正如周防隼所承诺，堪称顶级，艺人分成的比例高达惊人的六成，年限灵活而且自主权极大，宣传资源承诺白纸黑字写得清清楚楚。
　　合同的最后还有一个没有明确，但是已经确定的电影项目女主角的条件，让黑川赤音都有些看傻眼了。
　　签署完最后一页文件，周防隼笑着看向黑川赤音。
　　“黑川桑，欢迎正式加入我们，我相信这里将会为你提供最适合的土壤，让你尽情绽放属于自己的才华。”
　　黑川赤音按捺住内心的激动和紧张，强行让自己的语气变得冷静。
　　“谢谢周防桑的信任，我会努力用作品和成绩来证明您今日的选择是正确的投资。”
　　事情办完之后，走出燃系大厦那冰冷而充满权力气息的旋转门，午后的阳光瞬间倾泻而下，带着些许暖意，却让黑川赤音感到有些不真实的眩晕。
　　手中那份轻薄却重若千钧的移籍合同，静静地躺在文件袋里。
　　她微微握紧了文件袋，皮革的质感冰凉而真实。
　　这一切，都源于身边这个男人。
　　女孩悄悄侧过头看向源川悠，他正站在路边等候车辆，身姿挺拔，侧脸在阳光下勾勒出利落的线条。
　　他的神情很平静，就像是完成了一桩寻常公务，而非刚刚轻易改变了她人的命运轨迹。

　　一种复杂而汹涌的情绪在她心中翻腾。
　　黑川赤音没想到源川悠拿出的礼物居然是这样可以改变她人生的合同，这实在是太贵重了，贵重到她根本没办法偿还。
　　她张了张嘴，想问“为什么？”，想问“值得吗？”，想问“我该如何回报？”
　　黑川赤音确认过自己的心意之后，她想要的是能够光明正大的、对等的站在源川悠身边，只有这样她才感觉自己有资格配得上他。
　　可现在有了这一份礼物之后，却又让女孩有些惶恐。
　　就在她组织语言的瞬间，源川悠却像早已洞悉了她的思绪，温和地开口说道。

　　“黑川，这份合同你不必觉得是负担。”
　　他顿了顿，仿佛是在斟酌用词，“它只是代表着我对你的认可，还代表着我们之间珍贵的情谊。”
　　黑川赤音的心猛地一跳。
　　“除此之外。”
　　源川悠话锋一转，“我觉得这也算是一项重要的长期合作啦，我很看好黑川你的潜力，相信你未来的价值绝不止于此。”
　　“我毕竟还是一个作家，以后的作品总有改编成电影或者电视剧的可能，所以需要优秀的演员来诠释，与你这样有天赋又值得信赖的伙伴提前绑定，对我而言是一笔非常划算的投资。”
　　“移籍之后，黑川你绝对可以凭借你的才华和天赋变得更有名，这样一说的话..反而还是我赚了。”
　　“所以，你可以放轻松一点。”
　　他的解释合情合理，逻辑清晰，几乎无懈可击。
　　将一份足以改变她人生的厚礼，轻描淡写地归结为“感谢”、“投资”与“合作”。
　　但是黑川赤音听在耳中，却很快就反应过来。
　　她和源川悠又不是才刚刚认识，二人一同经历了这么多事，女孩很清楚对方就是用这种说辞来减轻她的心理压力，让她能够坦然接受。
　　这份体贴，让她心头酸涩与暖意交织，更加沉重。
　　过了一会，黑川赤音低下头，声音比平时更低了一些。
　　“源川君，谢谢你的认可，但是，我明白的，这份礼物的重量究竟代表着什么。”
　　源川悠看着她微微低垂的、显得格外柔顺的头顶，轻笑了一声，然后伸手摸了摸女孩的脑袋，语气带着一种纵容般的随意。
　　“都说了不必放在心上，看到你能在更好的平台上发光发热，对我来说就是最好的回报。”
　　然而，黑川赤音却猛地抬起头，眼神异常坚定地看向他，打断了他的话。
　　“不。”
　　这个反应似乎让源川悠有些意外。
　　“或许在源川君看来，我们的情谊可以赠送这样贵重的礼物，但在我看来，我并没有值得源川君去付出这么多的价值，所以一定是需要偿还的。”
　　“偿还？黑川，你别闹...”
　　“源川君，请让我...至少以自己的方式，表达谢意。”
　　她的语气带着一种执拗的认真，属于黑川赤音式的、近乎偏执的准则。
　　二人对视许久，源川悠最后还是无奈地叹了一口气。
　　“那好吧，既然你这么坚持，我也没办法。”
　　“嗯，就先从送礼物开始吧，我已经想到了一件很合适的礼物。”
　　黑川赤音柔柔一笑，心里已经有了想法。
　　既然要送礼物的话，她已然有了清晰的构思——比如一条具有特殊象征意义的手链。
　　虽然他们还不是恋人，但只要源川悠戴上，那就可以代表某些重要的含义。
　　黑川赤音的目光逐渐坚定。
　　她要用自己的方式，在对方的人生中不断留下一个个独一无二的，只属于她的印记。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　车辆先平稳地送黑川赤音回了她的公寓，随后，源川悠返回星野事务所。
　　刚踏入事务所，中原和也就像是早有准备般迎了上来，脸上带着一丝微妙又有点忐忑的表情。
　　“源川，你回来得正好！快来快来，有件重要的事要跟你确定一下。”
　　他引着源川悠来到一间小型会客室，落地窗前，一个身影正安静地伫立着，望着楼下的街景。
　　那是一个女孩，穿着一身量身定制的浅色格纹职业套裙，裙摆长度恰到好处，勾勒出匀称的身材曲线。
　　她听到动静，转过身来，动作流畅自然，没有丝毫仓促。
　　这个时候，源川悠也看见了她的脸。
　　对方留着一头柔顺的黑色短发，皮肤细腻，整体气质柔和中藏着清澈。
　　她的眼睛清澈明亮，仿佛藏着对生活的纯粹热爱，淡粉色的唇色与整体造型的清甜感相融，面部线条柔和，给人一种如沐春风的感觉。
　　五官十分柔和清秀，虽然算不上惊艳，却异常耐看。
　　“源川老师，您好。”
　　加藤惠微微躬身，声音平稳，彬彬有礼。
　　“从今天开始，我将担任您的艺人助理，全面负责协调管理您的日常行程，并协助中原经纪人处理相关文书工作，今后请多多指教。”
　　源川悠微微一怔，目光带着询问投向中原和也。
　　中原和也连忙上前一步，搓着手解释，“啊哈哈，源川，是这样的，你看你现在这人气，工作量简直是呈几何级数增长，我一个人就是三头六臂也忙不过来了。”
　　“而且有很多工作细节，比如日程的精准对接、服装品牌的梳理、还有那些细碎的沟通，真的需要一个更心细、更专注的人来专门负责。”
　　“加藤桑是社长亲自推荐过来的人，她的能力非常优秀，很早就开始接触这方面的内容了。”
　　他比了个大拇指。
　　“而且女孩子一般都比较细心，可以更好的照顾你，有她帮你打理一些琐碎的工作，你以后绝对可以更省心，更专注于创作和表演本身！”
　　源川悠的目光再次落回加藤惠身上。
　　“你好，加藤桑。”
　　源川悠想了想，对方和社长加藤岚是同一个姓氏，有些猜测几乎是立刻成型。
　　不过他还是选择先压下心中的疑虑，温声道，“以后就辛苦你了。”
　　“源川老师，这是我的分内职责。”
　　加藤惠再次微微躬身，态度礼貌。
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1757493561-100447510-113833528.jpg"
　　“另外，提醒您一下，我昨天已经根据您下一步的工作安排了一些内容。”
　　“这是《弥留之国的爱丽丝》剧组的一些相关信息。”
　　源川悠有些意外地接过女孩递过来的文件，虽然他被内定为男主，但是试镜的流程还是要走一趟的，试镜之后还要参加剧组的碰头会。
　　“《弥留之国的爱丽丝》试镜的时间是在下周二，地点在六本木TBS电视台本部大楼。”
　　“这是试镜组的成员名单以及项目背景提要，请您过目。”
　　她说着，从身旁的办公桌上拿起一个轻薄的平板电脑，熟练地调出一份页面简洁，条理清晰的电子文档，双手递给源川悠。
　　整个动作行云流水，效率高得令人惊叹。
　　源川悠愣了几秒，然后接过平板，快速浏览起来。
　　文档的内容极其精炼，却涵盖了所有关键信息，甚至还包括了导演青山昭宏近期的访谈观点摘要和《弥留之国的爱丽丝》剧组的一些背景调查。
　　这些东西，绝不是临时抱佛脚就能准备出来的。
　　他有些意外地抬眉看了加藤惠一眼，这位新助理，似乎比他想象的还要...厉害许多。
　　“嗯，内容很详细，谢谢加藤桑。”
　　中原和也看着两人这高效得几乎没有一句废话的初次工作对接，心里暗暗松了口气。
　　过了一会，在加藤惠出去倒咖啡的时候，他又忍不住凑到源川悠身边，压低声音补充道，“源川，加藤小姐是社长的亲侄女，但是业务能力绝对是真材实料，社长特意交代了，你不用在乎这一层关系，把她当成你的乙方就行。”
　　“乙方？”
　　源川悠瞥了中原和也一眼，心中更加了然。
　　刚刚的一通操作其实已经可以证明了，加藤惠不是一个走关系的人，既然她的能力很过关，那么作为艺人助理的工作就是合格的。
　　不过...
　　青年挠了挠头，虽然他现在的热度和知名度都很高，而且推特的粉丝已经一百多万了，但他自己确实还没什么实感。
　　这下，就要有属于自己的艺人助理了吗？
　　过了一会，加藤惠端了一杯刚刚煮好的咖啡递到源川悠面前。
　　“源川老师，你的咖啡。”
　　“谢谢加藤桑，以后你不用这么称呼我，直接就喊我的名字吧。”
　　源川悠第一次当甲方，决定先友善一些。
　　“那我...”加藤惠低头想了想，声音依旧柔和，“就叫您源川桑吧。”
　　“敬语...”
　　“敬语的话是必须的哦，毕竟您是艺人，而我是助理。”
　　“......”
　　“那好吧。”
　　源川悠揉了揉太阳穴，他其实也不太懂艺人助理和艺人究竟是什么关系，但既然事务所已经给他安排了，那就好好相处吧。
　　就在这时，青年心念一动，眼前的系统光幕忽然开始剧烈地闪烁起来。
　　“难道说...”
　　【生产序列一：芸芸众生】
　　【经验值：98/100】
　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【生产完成！】
　　【获得【芸芸众生（白色）】词条。】
　　【恭喜宿主，累计生产5个词条。】
　　【词条生产台Lv1→Lv2！】
　　【绿色词条的生产已开放！】
　　【第二生产序列已解锁！】
　　“好家伙！”
　　源川悠猛然一惊。
　　本来他以为自己完成【词条生产台】的进阶之后，就可以去生产绿色词条来获得更强大的能力了，但没想到【词条生产台】进阶之后居然还开放了第二生产序列。
　　这样一来的话，岂不是可以同时生产两个高级词条？
　　说干就干！
　　源川悠立刻开始按照自己之前的计划去寻找需要的词条，【芸芸众生】合成完毕之后，【主角级演技（紫色）】就只差最后一个词条了，也就是说，第二生产序列还可以生产其他的词条。
　　“正好要优化剧本，那就先选你吧！”
　　【笔耕不辍（绿色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取高级创作经验值100点。】
　　下一个，源川悠选择了一个【主角级演技（紫色）】的合成路径里所需要的词条。
　　【新人演员（绿色）】+【芸芸众生（白色）】+【熟练级声台形表（绿色）】=【主角级演技（紫色）】

　　【初级小说家（绿色）】+【笔耕不辍（绿色）】+【进阶取材（绿色）】=【畅销书作家（紫色）】
　　【熟练级声台形表（绿色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取声台形表经验值100点。】
　　“一次性开始生产两个词条，放入！”
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：0/100】
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：0/100】
　　摸了摸下巴，源川悠对此十分满意。
　　这下，属于哥们的时代才是真的要来了！
　　ps：二合一六千多字，求推荐，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十一章 樱岛麻衣与加藤惠的初次会面（二合一 6k+）
　　晨曦透过轻薄的窗帘，洒在源川悠的床上，将他从睡梦中唤醒。
　　他刚坐起身，揉了揉有些凌乱的头发，放在床头柜上的私人手机几乎是掐着秒一样的震动起来。
　　屏幕上显示着一个不太熟悉的号码，但是备注却很清晰—【加藤惠】。
　　偏头看了一眼时间，现在才刚刚七点，对方的来电确实很早。
　　划开接听键，源川悠将手机贴在耳边。
　　“喂。”
　　“早上好，源川桑。”
　　电话那头传来加藤惠古井无波的声音。
　　“希望没有打扰您休息，今天上午十点，您需要前往TBS电视台本部大楼，参加《弥留之国的爱丽丝》的试镜工作，保姆车将于九点整在您公寓楼下等候。”
　　“请问这个时间安排，您是否方便？”
　　听见这些话，源川悠甚至能想象出她此刻正拿着平板电脑或者日程本，一丝不苟地核对条目的样子。
　　“没问题，我已经起来了。”
　　他答道。
　　“好的，因为这次试镜是很重要的项目，虽然您那边已经被内定为男主角了，但还是需要在试镜现场好好表现，这样可以更好的融入剧组。”
　　“建议源川桑在着装搭配上下一些功夫，比如休闲装或质感较好的连帽衫搭配长裤，风格需兼顾舒适度与正式感，以符合【有栖良平】这个角色的试镜需求。”

　　“对了，您用餐了吗？需要为您提前准备早餐或咖啡吗？”
　　“不用了，谢谢，我会自己解决的。”
　　源川悠有些讶异于她连着装建议和用餐都考虑到了。
　　“我明白了，那么九点整，楼下见，如果源川桑有任何临时的需求，请随时联系我。”
　　加藤惠说完，便利落地结束了通话，没有丝毫拖泥带水。
　　源川悠放下手机，不禁失笑。
　　这种被安排得明明白白、却又无比舒适高效的感觉，让他感觉很新鲜。
　　走向浴室，温热的水从喷头洒下，让他渐渐清醒过来。
　　洗漱完毕，源川悠站在衣柜前，思索片刻后，挑选了一身较为休闲的衣服。
　　上身是一件简约的白色棒球衫，领口微微敞开，袖口随意地挽起，露出一小截线条流畅的小臂，透着一种随性的优雅。
　　下身搭配一条深蓝色的直筒牛仔裤，恰到好处地修饰着腿部线条，腰间系着一条黑色的皮质腰带，简约的金属扣散发着低调的光泽，脚下则蹬着一双白色的运动鞋，干净清爽，整体造型既舒适又不失时尚感。
　　收拾妥当后，源川悠走出家门，便看到公司为他配备的保姆车已经停在路边。
　　车身漆黑锃亮，在阳光下反射出柔和的光芒，车窗玻璃有着恰到好处的遮光效果，既能保证车内的隐私，又不显得沉闷。
　　司机是一位穿着制服、表情严肃的中年男子，见到他立刻下车，立刻恭敬地为他拉开车门。
　　保姆车的空间宽敞舒适，配备了小冰箱和小桌板，加藤惠已经坐在了靠窗的位置上，膝上放着平板电脑和一个小小的笔记本。
　　“早上好，源川桑。”短发的女孩微微颔首。
　　“早，加藤桑。”
　　源川悠在她对面的座位坐下，车辆启动，然后平稳地驶入车道。
　　车子开动后，加藤惠立刻进入工作状态。
　　“源川桑，利用路上的时间，我现在向您简要汇报几项后续工作安排。”
　　“首先，除了《弥留之国的爱丽丝》的相关工作之外，明天下午有一个男性杂志《LEON》的封面拍摄邀约，对方诚意很足，时间约为四小时。”
　　“这周五需要您回一趟事务所，与中原经纪人一起讨论某款冬季饮料的代言，需要敲定合同的细节。”
　　她语速平稳，条理清晰，一看就是做过很多功课。
　　“另外，根据您近期急剧增加的公开露面需求，现有的私服和赞助服装可能不足以支撑最优搭配。”
　　“我已经向事务所申请了相关事宜，并且初步联系了GUCCI、Tom Ford以及日本本土设计师山本耀司工作室的商务人员，您对品牌有什么偏好吗？如果可以的话，我可以帮您预约近期进行私人选装服务。”

　　“呃...”
　　源川悠听着她不紧不慢地一项项罗列出来，心头的那份讶异感再次升起。
　　这些工作不仅琐碎，而且需要极强的预见性，但加藤惠不仅想到了，甚至已经在着手推进了。
　　这可...真是不得了。
　　“品牌的话，我没有特定的偏好，适合我的风格即可。”
　　“这些安排都很好，辛苦你了，加藤桑。”
　　源川悠由衷地说道，然后放松地靠在柔软的椅背上。
　　“不得不说，这种无微不至的安排，确实让人感觉很有安全感，难怪都说艺人的自理能力都是被助理给惯没的啊。”
　　加藤惠闻言，抬起头看了他一眼，那双平静的大眼睛里似乎闪过一丝淡淡的笑意，但是很快消失不见。
　　女孩的声音虽然很轻柔，但却带着莫名的力量感。
　　“这是我的职责所在，能为您节省时间精力，专注于核心工作，是艺人助理工作的最大价值。”
　　“我知道了，加藤桑，你不用太有压力，我们可以慢慢配合，成为更好的搭档。”
　　源川悠温声说了一句。
　　“...嗯。”
　　加藤惠拿着笔记本的小手微微顿了顿，然后又继续开始写着什么。
　　------------------------------------------------------------------
　　黑色的豪华保姆车平稳地停在TBS电视台本部大楼前，尚未停稳，早已等候在门口的几名工作人员便已快步迎了上来，他们脸上都带着殷勤而不失分寸的笑容。
　　源川悠想起了几个月之前，他还是坐电车去试镜《49》的一个小配角，如今已经是天壤之别。
　　车门自动滑开，源川悠率先下车，加藤惠紧随其后。
　　“源川老师，您好，青山导演和其他几位主创已经在会议室等候了，您的专属休息室已经准备好，试镜稍后就会开始，您的是单独时段，还请放心。”
　　为首的staff桑语气恭敬，侧身引路。
　　源川悠微微颔首，在工作人员和加藤惠一左一右的陪同下，走向通往高层的专属电梯。
　　沿途所遇之人，无论是行色匆匆的电视台员工，还是同样前来参加试镜或会议的其他艺人，无不投来或好奇、或羡慕的目光。
　　如今的源川悠，早已不是那个凭借《49》崭露头角的新人。
　　他现在是现象级综艺《恋爱是人生必修课》的绝对中心，是完成惊天舆论逆转的话题之王，推特粉丝突破百万之后，星野事务所在这段时间里帮他接了很多合适的代言。

　　成为广告商的新宠之后，源川悠的国民度也在不断攀升。
　　加藤惠安静地跟在他身后半步的位置，目光淡然地扫视四周。
　　专属电梯无声且快速地上升，将他们送达指定的楼层，staff桑将他们引至一间宽敞明亮的独立休息室。
　　室内的布置典雅舒适，内部布置很多，有着真皮沙发、宽大的梳妆镜、迷你冰箱、甚至还有一个摆放着新鲜水果和精致点心的茶几。
　　源川悠虽然有些意外，但还是很快就明白了一件事。
　　这样的休息室级别一般都只有艺能界的大牌才能享受到，他本人距离大牌还远的很，不过由于这次拍摄《弥留之国的爱丽丝》的全程将由燃系把控，是周防文雄亲手签署的项目。
　　所以不管燃系上层的兄弟内斗有多么激烈，明面上，源川悠都是所有人需要关注的重点，毕竟他是男主角，是一番。
　　“请您在此稍作休息，试镜前我会再来通知您。”
　　工作人员说完之后便礼貌地退了出去。
　　加藤惠迅速而仔细地检查了一遍休息室的环境，确认无误后，将平板电脑递给源川悠。
　　“源川桑，这是今天试镜的导演组，基本上都是青山导演的团队成员，因为《恋爱是人生必修课》的巨大成功，听说青山导演目前在燃系内部的资源调配权和话语权提升了很多，所以拍摄《弥留之国的爱丽丝》，他基本上拥有着最高的权限。”
　　她的汇报总是伴随着必要的背景信息。
　　虽然经纪人中原和也同样会向源川悠传递这些信息，但是身为职业经纪人，对方的大部分时间都需要在外面谈工作，接商务等等，不能真的和源川悠形影不离，所以才需要艺人助理这样的人员来照顾艺人的生活日常。
　　接过平板，源川悠浏览着名单，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　“这部电视剧的投资确实很大啊，应该会有很不错的制作效果吧。”
　　“是的，这部电视剧除了在日本本土放映之外，因为有网飞的流媒体渠道，所以到时候会在很多国家进行播放，”加藤惠对于《弥留之国的爱丽丝》的背调很清楚，“只要演好这部戏，源川桑的事业绝对可以直接腾飞。”
　　“希望如此吧。”
　　过了一会，休息室的门忽然被轻轻敲响。
　　下一刻，未经确认便被推开一条缝，一个带着慵懒笑意的熟悉声音传了进来。
　　“让我看看，是谁这么大排场，都有专属休息室了？哦，原来是最近超级有人气的狼人先生啊～”
　　樱岛麻衣探进头来，她今天穿着一身利落的黑色外套与休闲长裤，衬得肌肤胜雪，外套随意地搭在臂弯，脸上带着她那标志性的、略带戏谑的明媚笑容。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1757582558-100447510-113837515.jpg"
　　“樱岛桑。”
　　源川悠立刻笑着站起身，“你就别取笑我了，快请进吧。”
　　樱岛麻衣迈着优雅的步子走了进来，目光饶有兴致地在休息室里转了一圈，最终落在源川悠身上，调侃道。
　　“怎么样？从差点被全网唾弃到现在的众星捧月，这过山车坐得是不是非常精彩？我当时可是捏着冷汗看完最后的直播，你知道当时有多人在攻击你吗？”
　　她语气轻松，仿佛只是随口一提，但眼底深处却藏着一丝不易察觉的关切。
　　“托制作组的福，最后总算没翻车。”
　　源川悠请她在沙发坐下。
　　“不过说真的...”
　　樱岛麻衣收敛了些许玩笑的神色，身体微微前倾，语气里多了几分认真。
　　“你最后的那番话不仅在观众心中留下了深刻的印象，而且在艺人圈子里也有很多人认可哦，很多女演员最近都有提到你的名字。”
　　“那不是挺好的吗？”
　　两人正像老朋友一样闲聊着，休息室的门再次被无声地推开。
　　加藤惠端着一杯刚泡好的、散发着浓郁香气的黑咖啡走了进来，她仿佛没有看到樱岛麻衣，只是径直走到源川悠身边，声音轻柔却清晰地打断了两人的对话。
　　“源川桑，您的咖啡，按您平时的口味加了牛奶和半颗方糖。”
　　她的出现如同在平静的湖面投下一颗小石子，瞬间吸引了樱岛麻衣的注意力。
　　“这位是...？”
　　樱岛麻衣顿时一愣，探究和疑惑的目光立刻落在这个突然出现的面容清秀气质却异常平静的女孩身上。
　　她记得...源川悠之前的经纪人是个中年大叔来着。
　　“介绍一下。”
　　源川悠自然地接过咖啡，杯壁的温度恰到好处，“这位是我的艺人助理，加藤桑，这位是樱岛桑，算是我在艺能界的前辈。”
　　加藤惠这才转向樱岛麻衣，微微躬身，脸上挂着无可挑剔的职业微笑。
　　“樱岛桑，您好，久仰您的大名，我是源川桑的艺人助理加藤惠，今后在工作上还请多多指教。”
　　加藤惠的语气平稳得没有一丝波澜，用词非常礼貌。
　　不过樱岛麻衣上下打量了一下对方之后，她发现自己的心底莫名地升起一丝不快，。
　　就像...自己很重要的“友人”身边，突然出现了一个严密看守的“管家”。
　　这大概是女人的直觉？
　　樱岛麻衣脸上慵懒的笑意淡了很多，说话的语气带着一丝不易察觉的傲娇。
　　“原来是艺人助理啊，源川君现在果然不一样了，排场见长嘛。”这话听起来像是随口夸奖，实则带着点淡淡的揶揄。
　　“不要取笑我了，樱岛桑，我们今天可都是来办正事的。”
　　源川悠笑了笑，然后拿起了放在旁边的剧本。
　　而加藤惠则是立刻对源川悠说道，“源川桑，我再去找导演组确认一下试镜的时间吧。”

　　然后她对樱岛麻衣再次微微一礼，便转身安静地离开了休息室，动作轻缓而无声，仿佛从未出现过。
　　休息室内的气氛一时间有些微妙的凝滞。
　　樱岛麻衣看着那扇关上的门，轻轻哼了一声，重新将目光投向源川悠，“源川君，你的艺人助理看上去很专业啊，虽然是个小姑娘，可是气场很强呢。”
　　“确实如此，加藤桑的工作能力很强。”
　　源川悠点了点头，完全没有听出樱岛麻衣的语气有什么不对的地方。
　　“艺人助理应该要照料你的日常生活吧，如果是这样的话，以后我想找你聊聊天、叙叙旧，是不是都得先跟你这位助理小姐预约时间啊？”
　　“呃...”
　　源川悠这下子反应过来了，他侧头看着樱岛麻衣那副明明有点不爽、却还是面带笑容的傲娇模样，不由得感到有些好笑，又有点无奈。
　　“樱岛桑说笑了。”
　　他无奈地笑了笑，试图缓和气氛，“如果你给我打电话的话，我保证随叫随到。”
　　“是吗？”
　　樱岛麻衣不置可否地撇撇嘴，显然对这个答案并不完全满意，但她也不好再继续追问，只是心里那种“领地被侵入”的不舒服更明显了些。
　　明明今天是一个很开心的日子。
　　女孩知道自己今天就要和源川悠一起试镜电视剧了，到时候还可以一起饰演男女主，可没想到突然又碰到了这样的事，让樱岛麻衣的心情有些微妙。
　　“行了，那我就不耽误你这位大忙人做准备了，一会儿试镜现场见吧，好好表现，【有栖良平】。”
　　她故意叫了剧中的名字，带着些许调侃，然后摆摆手，姿态优雅地离开了休息室。
　　源川悠看着重新关上的门，端起咖啡喝了一口，醇香微苦，温度完美。
　　他摇了摇头，嘴角却勾起一抹复杂的弧度。
　　稍作休息后，加藤惠以及工作人员前来引导他前往试镜场地。
　　不同于以往挤满等待演员的大厅，这一次的试镜区域显得安静而有序。
　　当他走进等候区时，立刻感受到了来自四面八方的目光——有好奇，有审视，有羡慕等等意味。
　　加藤惠安静地跟在他身后，如同一个无声的影子。
　　走进试镜的摄影棚，灯光已经布置好。
　　正前方坐着以青山昭宏导演为首的主创团队，旁边还有几位电视台的高层和制片人。
　　青山导演看到源川悠，脸上露出了笑容，眼神中充满了期待和信任。
　　没有过多的寒暄，试镜直接开始。
　　源川悠需要表演的片段是主角【有栖良平】在原本喧嚣涩谷街头，所有人瞬间诡异消失，整个世界陷入死寂之后。
　　他从迷茫、困惑到逐渐意识到不对劲，最终被巨大的恐慌和荒诞感吞噬的独角戏。
　　这极其考验演员的内心戏和层次感。
　　源川悠站在灯光下，源川悠深吸了一口气，就在那一瞬间，他仿佛变了一个人。
　　脸上那种平日里的从容和温和消失了，取而代之的是一种普通青年略带废柴感的慵懒和迷茫。
　　他左右四顾，眼神里先是充满了“发生了什么？”“人都去哪了？”的困惑，嘴里还在无意识地喃喃着朋友的名字。
　　然后，他的脚步开始变得迟疑、慌乱，瞳孔微微放大，呼吸逐渐急促。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：1/100】
　　【经验值：2/100】
　　【经验值：3/100】
　　源川悠试图呼喊，但他的声音却卡在喉咙里，还带着一丝颤抖。
　　那种周遭环境巨变带来的巨大不真实感和逐渐蔓延的寒意，被他通过细微的面部表情和肢体语言，淋漓尽致地展现出来。
　　最后，他踉跄着后退几步，背靠在一张桌子后方，缓缓滑坐下去。
　　他将双手插入发丝，肩膀微微颤抖，脸上浮现出一种被极致荒诞和恐惧扼住喉咙的崩溃。
　　青年原本明亮透彻的眼眸里，此刻却充满了难以置信的绝望和一种“这个世界到底怎么了”的巨大茫然。
　　三分钟之后，表演结束。
　　试镜棚内陷入了一片短暂的寂静。
　　随即，几位制片人和电视台高层忍不住低声交头接耳，脸上写满了惊叹和赞赏。
　　“太棒了！这种层次的恐惧和迷茫...简直太真实了！”
　　“源川桑的眼神戏绝了！完全就是有栖良平本人啊！”
　　“是啊，而且听说他最近不是靠【恋综狼人】的身份出圈了吗？我觉得选他正合适啊，适合原作的智斗背景。”
　　有制片人主动提起了这一点，顿时让旁边的几位电视台高层都恍然大悟。
　　他们不知道的是，这位制片人其实是青山导演的团队成员，这么一说就是故意引发他们的思考。
　　源川悠出演男主是周防文雄先前的承诺，身为燃系的掌门人，他做的决定都是言出必行的。
　　所以不管大家怎么想，最后的男主一定会是源川悠，不过经过青山导演的刻意引导之后，就能提前消弭掉一些可能会存在的流言。
　　这才是更稳妥的手段，不能让这部剧蒙上任何阴影。
　　“青山导演，您真是挖到宝了！”
　　某位执行副导演是电视台的老员工，忍不住向源川悠投去了满意的目光。
　　下一刻，源川悠缓缓从地上站起来，他迅速从角色情绪中抽离，再次看向青山导演所在的方向。
　　青山昭宏已经在恋综里见识过源川悠的特别之处了，今天亲眼进行试镜，心中的满意度更是再度增长。
　　“很好，源川君，试镜结果等下会进行通知，你可以会休息室进行等待。”
　　青山导演的声音透过话筒传来，平静却充满了力量。
　　源川悠微微鞠躬：“谢谢导演，我会继续努力的。”
　　“下一位，山崎遥人。”
　　ps：感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十二章 喝酒，男性朋友，找房子的预兆（二合一 6k）
　　在加藤惠无声却如影随形的陪同下，源川悠离开了依旧残留着表演余温的摄影棚，返回属于自己的专属休息室。
　　女孩动作流畅地为他递上一杯温度适口的纯净水，然后便如同融入背景般退到角落，她一直在盯着手里的平板电脑，似乎是在处理各种工作邮件以及日程协调。
　　明明才刚刚开始合作，但加藤惠对于艺人助理的身份适应非常快。
　　源川悠瞥了她一眼之后就收回了目光，然后重新打开随身携带的笔记本电脑，屏幕上是《花束般的恋爱》的剧本文档。
　　刚刚的试镜已经收获了生产序列一的经验值，现在该收集生产序列二的经验了。
　　他将注意力重新集中到到《花束般的恋爱》的剧本里，【山音麦】与【八谷绢】细腻的情感纠葛，代表着年轻情侣一定会面临的种种问题。
　　情绪流淌，故事的结构开始一点点变得更细致。
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：3/100】
　　【经验值：4/100】
　　【经验值：5/100】
　　大约过了一个多小时，所有角色的试镜终于全部结束。
　　工作人员前来恭敬地通知所有参与重要角色的演员前往一间大型会议室，等待最终结果的宣布。
　　会议室内气氛凝重得几乎能拧出水来，所有的演员们各自寻位坐下，空气中弥漫着无声的竞争、焦虑以及强烈的期待。
　　源川悠和加藤惠在靠前的位置坐下，不远处是同样气定神闲，仿佛只是来参加普通会议的樱岛麻衣。
　　青山昭宏导演站在前方，没有任何多余的寒暄，直接拿起一份最终确定的名单，目光如炬，扫过全场每一张或紧张或故作镇定的脸。
　　“感谢各位今天倾注心力的表现，经过导演组的最终评估...”
　　青山导演的声音透过麦克风，清晰而不容置疑地传遍会议室每个角落。
　　“现在，宣布电视剧《弥留之国的爱丽丝》主要角色的最终入选名单。”
　　他刻意停顿了一下，制造着悬念，然后缓缓念出第一个名字，在所有人意料之中，却又不可避免地激起波澜。
　　“男主角——有栖良平，饰演者，源川悠。”
　　话音落下的瞬间，会议室里几乎所有的目光，如同被无形的磁石吸引，齐刷刷地聚焦到了源川悠身上。
　　那些投过来的目光太过复杂，有早已料到的淡然，有真心实意的钦佩和欣赏，但更多的是难以掩饰的羡慕与灼人的嫉妒。
　　毕竟，源川悠太年轻了，今年才刚刚满二十岁。
　　他崛起的速度宛若火箭，资源好得令人眼红，如今更是众望所归地拿下了这部年度大制作的绝对一番主役。
　　这些目光交织成网，足以让心智不坚者感到窒息。
　　不过，源川悠只是平静地站起身，脸上带着谦逊而得体的微笑，向着导演席和四周微微鞠躬致意，他的眼神清澈平稳，仿佛承受这份万众瞩目与复杂审视是再自然不过的事情。
　　这种与他年龄不符的沉稳气度，反而让某些心怀不甘的人感到更加气闷无力。
　　本身今天就是走一个过场，源川悠并没有任何心理压力。
　　“女主角——宇佐木柚叶，饰演者，樱岛麻衣。”
　　樱岛麻衣优雅起身，脸上的笑容明媚而大气，向着四周和导演席点头致意，周身气场十足。
　　她的入选同样是板上钉钉，基本上没有多少人感到意外，收获的更多是信服的目光，毕竟是童星出道的女明星，人气和实力始终排在同世代的前列。
　　接着，青山导演继续以平稳的语速宣布其他重要配角。
　　紫吹小织、苣屋骏太郎、水鸡光...
　　每一个名字的念出，都伴随着一小片区域的低呼、松气声或难以掩饰的失落叹息。
　　这就是试镜现场的试炼，每个人都逃不过这一套流程。
　　当念到“苅部大吉，饰演者，山崎遥人”时，一个坐在中后排，看起来气质爽朗阳光的年轻人几乎是从座位上弹了起来。
　　他的脸上写满了难以置信的巨大惊喜和激动，然后十分用力地九十度鞠了一躬，声音洪亮。
　　“是！感谢导演，我一定会拼尽全力的！”
　　年轻人的反应真实而充满感染力，那种纯粹的喜悦冲淡了不少会议室内的紧张氛围，引得不少人报以善意的微笑。
　　全部的演员名单就此宣布完毕，自然是几家欢喜几家愁。
　　青山导演又言简意赅地讲了几句关于剧组后续筹备、剧本围读时间和开机仪式的大致规划，便宣布散会。
　　人群开始如潮水般陆续散去。
　　源川悠整理了一下东西，正准备和加藤惠离开，一个身影却有些犹豫地、带着点试探性地凑了过来。
　　“那个，源川桑，打扰一下可以吗？”
　　源川悠回头，发现正是刚才那个获得【苅部大吉】角色的山崎遥人。
　　走近了看，才发现对方和自己年纪相仿，身高体型也差不多，留着一头看起来就很柔软蓬松的黑发，眉眼开阔，笑容带着点天然的傻气和不设防的爽朗，像一只大型犬科动物，给人一种毫无来由的亲切感和信任感。
　　“你好，山崎桑。”
　　源川悠友善地点头回应，对方即将饰演的角色【苅部大吉】是【有栖良平】的好友，对于这个即将在剧中饰演自己最重要伙伴之一的演员，他的态度十分友善。
　　“嗯，源川桑...”
　　山崎遥人显得有些不好意思，他下意识地挠了挠后脑勺，还是继续说道。
　　“那个，我知道这可能有点冒昧，但是不知道源川君等下有没有安排，如果可以的话，我们一起去喝一杯吧，既然以后要一起共演，可以提前熟悉一下？”
　　他的邀请说得有些磕磕绊绊，但是看上去很真挚。
　　就像刚刚认识的大学室友，在展开“父子局”之前，第一次向你表示善意的时候多少有些拘谨。
　　源川悠微微一怔。
　　他迅速在脑中过滤了一下自己的社交网络。
　　确实，他没什么演艺圈的同性朋友。

　　参加恋综的两位成员熊野信行和森本剑吾只能算半个，毕竟他们不演戏，只是不是素人而已。
　　进入艺能界后，因为十分不正常的走红轨迹和之前那场席卷全网的舆论风暴，让源川悠有些难以结交真心的、不掺杂利益的同性朋友。
　　他的周围似乎总是围绕着各种合作过的女性——比如温柔的黑川赤音乃至像樱岛麻衣这样关系微妙的前辈好友。
　　哦，还有一个女作家霞之丘诗羽。
　　像这样来自同辈男演员的直接喝酒邀请，对他而言，确实是新鲜且罕见的体验。
　　他眼角的余光瞥见不远处，樱岛麻衣似乎正打算过来跟他说话，但是看到山崎遥人在场，便停下了脚步。
　　对方似乎拿出手机快速按了几下，随即，源川悠的口袋里的手机震动了一下。
　　拿出来一看，果然是樱岛麻衣的短信。
　　【源川君，看来你有‘新朋友’要应酬了，我就不打扰你了，下次剧本围读会的时候再好好聊聊吧。】
　　这段文字的后面还跟了一个俏皮的眨眼表情符号。
　　樱岛麻衣虽然性格有些小傲娇，但她同样是一个相当善解人意的女孩。
　　如果直接过来打招呼的话，肯定会让同样是新人演员山崎遥人不自在，所以才选择了发短信的方式。
　　源川悠微微一笑，心头淌过一片暖意，打字回复道。
　　【我会的，下次再请樱岛桑吃饭吧，你可以随便选位置。】
　　他前两天检查过自己的银行账户。
　　经历《情书》的大卖以及《恋爱是人生的必修课》的通告费和多个广告代言费入账，青年的账户已经顺利突破八位数，再也不是原先穷困潦倒的路人演员了。
　　收起手机，源川悠再次看向眼前一脸期待又紧张的山崎遥人，他觉得这似乎是个不错的扩展朋友圈的机会。
　　毕竟，哥们总不能一直活在女人堆里吧？
　　“好啊。”

　　他笑了笑，爽快地答应下来，“正好晚上没什么事，一起喝一杯吧。”
　　站在一旁的加藤惠似乎对于这个突如其来的非工作计划感到有些意外，她抬起眼，目光扫过山崎遥人之后，又转向源川悠的脸。
　　“源川桑，明天下午又男性杂志《LEON》的封面拍摄邀约，预计耗时四小时。”
　　她顿了顿，然后说道，“如果您要去喝酒的话，请注意控制今晚的酒精摄入量，要确保充足的休息，以维持最佳状态。”
　　她没有直接反对，但艺人助理的职责让她必须做出清晰的风险提示。
　　“放心吧，加藤桑，我有分寸的，不会耽误正事。”
　　源川悠对她点点头，示意自己明白。
　　于是加藤惠不再多言，只是对山崎遥人也公式化地微微颔首示意。
　　然后便退后一步，拿出手机开始记录行程变更，表明自己不会参与接下来的私人聚会。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　山崎遥人显然对TBS的周边区域极为熟悉，他带着源川悠穿过几条热闹的主干道，然后一拐弯就钻进了一条僻静而充满生活气息的小巷，最终停在了一家门脸狭小、挂着暖帘的居酒屋前。
　　门口的红灯笼散发着温暖的光芒，刚刚走进就闻到了一股烤串的香味。
　　“大田桑！我带了新朋友来！”
　　山崎遥人熟门熟路地掀开暖帘，对着吧台后一位系着干净围裙、面相和蔼敦厚的中年大叔高声喊道，语气就像是回到了老家。
　　“哦！是山崎啊！好久没见你了！这位是...？”
　　老板一边擦着杯子，一边好奇地打量着源川悠，虽然对方外貌十分出众，但他并没有太过惊讶，只有对熟客朋友的热情。
　　“这位是源川桑！是我以后重要的搭档！”
　　山崎遥人笑着介绍，手臂很自然地搭上源川悠的肩膀，语气热络而自豪，这间小居酒屋算是他的秘密基地，所以完全不需要介绍源川悠如今火爆的名气，态度更像是在向家人介绍自己学校里新交到的最好的朋友。
　　源川悠也被这种氛围感染，友善地向老板问好。
　　“初次见面，我是源川悠，还请多多关照。”
　　这种轻松、不刻意、甚至有点“江湖气”的氛围，与他平日接触的人都不太一样，但是感觉很舒服。
　　两人在吧台旁的一个小桌坐下。
　　山崎遥人熟稔地点了烤鸟串、炸鸡块、毛豆和几扎冰镇的生啤，金黄色的啤酒泡沫汹涌，几杯冰凉醇厚的液体下肚，最初的那点陌生和拘谨瞬间被冲散殆尽。
　　山崎遥人的性格开朗健谈，是那种天生的气氛营造者，但他并不聒噪，反而很懂得倾听和引导话题。
　　“刚刚那位女性是源川桑的艺人助理吗？”
　　“是的。”
　　“真厉害啊，我才出道半年，现在只有一个经纪人，而且对方还不是我的专职经纪人。”山崎遥人笑了笑，将一串烤鸟串塞进了嘴里。
　　“大家都是这么过来的。”
　　聊着聊着，山崎遥人便聊起自己的出道经历，好像是在涉谷逛街的时候，被星探跟了一路之后才正式加入事务所的。
　　他对《弥留之国的爱丽丝》原著理解颇深，甚至能和源川悠探讨有栖和苅部之间那种超越生死的羁绊。
　　二人的聊天过程十分轻松,他可以暂时卸下身上的光环，不需要任何心机和防备，只是两个刚刚认识却很投缘的年轻演员喝酒聊天。
　　“说真的，源川君，今天试镜你那段，我坐在旁边看，鸡皮疙瘩起了一身！”
　　山崎遥人灌了一大口啤酒，由衷地竖起大拇指，“那种绝望感实在是太真实了！能和你搭戏，压力山大，但也超级兴奋！我感觉能学到很多东西！”
　　源川悠笑着和他碰了下杯。
　　“山崎君，你的演技也不差，那种看似粗线条实则重情义的热血感，一下子就立住了。”
　　“之后的几个月，一起互相照应吧。”
　　“嘿嘿，我有一种预感，在未来共演的几个月里，我们肯定会成为很好的朋友！”
　　山崎遥人用力地拍了一下源川悠的后背，笑得无比灿烂，大声宣布道。
　　源川悠也笑着点头附和，他觉得山崎遥人说得没错，按照这个投缘的程度，在未来几个月的拍摄期里，他们确实非常有可能成为关系融洽、合作默契的好友。
　　然而，他们都想错了。
　　根本不需要几个月，甚至只是短短的几个小时，二人就成为了无话不谈的好友。
　　不过，第二天他们都忘记了这些话。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　第二天中午。
　　源川悠是在一阵剧烈头痛和口干舌燥中，被透过窗帘缝隙的刺眼阳光强行唤醒的。
　　他发现自己和衣躺在客厅的沙发上，身上盖着一条不知道什么时候抓过来的薄毯子。
　　手机掉在地毯上，屏幕闪烁着数十条未读消息和未接来电提示，大部分来自尽职尽责的加藤惠。
　　宿醉的感觉如同潮水般涌来，太阳穴突突地跳着疼。
　　源川悠挣扎着坐起身，揉着额角，试图回忆昨晚的细节，却只记得和山崎遥人勾肩搭背地走出居酒屋，大声唱着跑调的动漫主题曲，然后好像是一起拦了辆出租车？
　　之后的事情就完全断片了。
　　他苦笑一下，没想到自己也会有如此失态的一天。
　　但奇怪的是，除了身体上的不适，心里却并没有太多后悔或懊恼的情绪，反而有一种释放后的轻松感。
　　晃晃悠悠地站起身，想去冲个热水澡，让冰冷的水流冲刷掉宿醉的疲惫和混沌，然而，当源川悠拧开水龙头之后，等待了半晌，流出的却只有冰冷刺骨的自来水。
　　热水器毫无反应。
　　他又反复尝试了几次，甚至检查了电源和燃气阀门，那台老旧的热水器依旧沉默着，仿佛彻底宣告了罢工。
　　源川悠叹了口气，揉着发痛的额角，习惯性地摸出手机，想给那个只有收钱来的积极的胖房东打电话报修。
　　然而，手指悬在拨号键上，他忽然停了下来。
　　他环顾着这间公寓，家具略显陈旧，墙壁有些地方因为潮湿微微泛黄，空间对于如今的他来说也显得有些局促。
　　“算了，以后还要去拍戏，还是直接换个房子好了。”
　　源川悠直接拨通了另一个号码——他的私人助理，加藤惠。
　　电话几乎只响了一声就被迅速接起，仿佛对方一直在等待着，电话那头传来加藤惠那永远平稳无波的柔和声音。
　　“早上好，源川桑。”
　　“加藤桑。”
　　源川悠的语气有些无奈，“我公寓的热水器坏了。”
　　“需要我立刻联系维修人员或与您的房东沟通吗？”
　　加藤惠的反应极快，立刻给出了标准的解决方案。
　　“不。”
　　源川悠打断她，目光再次扫过这间陈旧的公寓，语气斩钉截铁，“不用联系维修，可以帮我物色新的住所吗？”
　　电话那头的加藤惠似乎对此毫不意外，甚至连一秒钟的停顿都没有，立刻回应道。
　　“明白，我现在就可以帮您物色合适的房源，今天下午的工作之前就可以处理好，您对区域有偏好吗？港区、涩谷区还是千代田区？”
　　“你初步筛选之后，把觉得最好的几个选项给我就行。”
　　源川悠对加藤惠的效率感到满意。
　　“好的，源川桑还有其他需求吗？”
　　加藤惠立刻开始在笔记本上记录一些更加重要的东西：比如房屋的地段安保，私密性，空间宽敞程度以及设施完善程度等等。
　　而且这既然是突如其来的要求，那么最好能立刻入住同样是一个很重要的筛选标准。
　　“暂时没有了。”
　　“明白。”
　　通话结束，源川悠放下手机，长长地吁了一口气。
　　------------------------------------------
　　与此同时，在东京都内某个以管理严格、环境清幽、住户非富即贵而著称的高档公寓楼内。
　　霞之丘诗羽正穿着一身舒适的休闲服，略显慵懒地踱出家门，准备去附近的精品超市买些咖啡豆和零食，补充一下即将告罄的“作战物资”。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1757666648-100447510-113841520.jpg"
　　她习惯性地走向电梯厅，目光无意间扫过楼道墙壁上那个通常只用于张贴物业通知或社区活动信息的布告栏。
　　然而今天，布告栏上却多了一张不太一样的A4打印纸，上面清晰地印着“房屋出租”几个大字，下面还附有简单的户型图和联系方式。
　　在这栋住户稳定、流动性极低的高档公寓里，房屋出租的情况相当罕见。
　　一旦出现，往往意味着原住户遇到了某些重大的突发变故，只能选择搬离。
　　霞之丘诗羽的脚步微微一顿，出于一丝好奇，她走近了些，想看看是哪一户如此不幸。
　　她的目光落在那个房间号上。
　　下一秒，她那总是带着些许慵懒的美丽脸庞上，罕见地浮现出一丝真正的惊讶。
　　1206？
　　赫然正是她隔壁的那一间公寓。
　　她愣了一下，又看了看布告栏上的信息，确认自己没有看错。
　　居然是隔壁要出租吗？
　　那家住户她虽然不熟，但是偶尔在电梯里遇到过，是一个看上去比较精明的职场女性，看起来不像出了什么事的样子...
　　霞之丘诗羽站在原地，沉吟了大约两三秒，很快所有的情绪便被她收敛得干干净净。
　　毕竟这种事与她无关。
　　她只是摇了摇头，继续迈着优雅而略显散漫的步子。
　　走向电梯，按下按钮。
　　“对了，源川老师的节目结束了，他应该马上要写新作了吧？”
　　“晚上问问他吧。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十三章 樱岛麻衣想要帮忙搬家（二合一 5k）
　　宿醉一时爽，上班火葬场。
　　即便在《LEON》杂志摄影棚强烈的镁光灯下，那股恍惚感依旧隐隐地折磨着源川悠的神经。
　　他强打着精神，在摄影师的口令下不断变换着姿势和表情，展现出或慵懒不羁、或锐利深邃的多种魅力。
　　专业的造型团队围绕着他，补妆、整理发型、调整服装细节，一切还是十分井然有序。
　　加藤惠身为艺人助理，她充分发挥了自己的主观能动性，只要不喊她，她就像一个沉默而的影子，始终待在镜头之外。
　　女孩的手中拿着平板电脑，一边确认拍摄的进度，一边记录着一些拍摄过程中的内容，同时她还要处理手机上的各种信息，有一些是经纪人中原和也发来的商务对谈，还有一些是属于源川悠的日程表调整。
　　虽然才刚刚开始担任艺人助理的工作，但加藤惠的存在确实给予了源川悠很大的安全感，让他可以安心地处理各种工作。
　　这就是艺人助理的重要性。
　　片场内。
　　“好！非常好！源川老师，这个眼神太棒了！保持住！”
　　摄影师兴奋地按着快门。
　　源川悠维持着状态，开始缓缓调整自己的身体动作。
　　拍摄结束之后还有一段杂志社的专访，这些工作虽然琐碎，但是酬劳与曝光度都不错，既然成为了艺人，那他就必须接受这些事情。
　　等到工作全部结束，源川悠几乎快要虚脱。
　　返回保姆车的路上，加藤惠递给他一瓶桃子口味的气泡水，语气十分柔和。
　　“源川桑，明天是《弥留之国的爱丽丝》全员剧本围读会，下午是定妆照拍摄，地点都在TBS本部，今晚请务必充分休息。”
　　源川悠接过水灌了一口，由衷地道了声谢。
　　“今天辛苦你了，加藤桑。”
　　没有她的高效协调，他今天的状态恐怕会更糟。

　　“这是我的分内之事，您今天还是不要再喝酒了。”
　　加藤惠淡淡地点了点头，开始汇报下一项工作。
　　“另外，关于您委托的寻找新房子的事宜，我已初步筛选出三处符合要求的高级公寓的房源，资料等下就发给您。”
　　“其中一处位于文京区的高档公寓，无论是地段、安保、私密性还是户型景观都极为出色，建议您优先考虑。”
　　“文京区？”
　　源川悠微微挑眉，文京区以文化教育机构众多和环境清幽著称，不少学者文人都居住于此，倒是很符合他另外一个作家的身份。
　　“是的，具体资料您回去后可以详细查看。”
　　加藤惠点了点头，收集这些房源的信息并不是很难，不过她其实更想亲自去实地看一看，光看视频和图片是没办法确认好与坏的。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天，《弥留之国的爱丽丝》剧本围读会现场。
　　巨大的会议桌前，坐满了剧组的主创和主要演员们。
　　源川悠和樱岛麻衣自然坐在靠近导演青山昭宏的核心位置，山崎遥人也坐在不远处，他看到源川悠进来，还偷偷对他挤了挤眼，做了个“还好吗”的口型，源川悠只能无奈地笑了笑。
　　剧本的围读过程严肃而专注，每个演员都沉浸在自己的角色中，试图通过声音和台词最先建立起角色的生命力。
　　源川悠的声音沉稳而富有变化，精准地拿捏着【有栖良平】从普通废柴青年到被迫成长求生的转变。
　　青山导演不时点头，露出满意的神色。
　　大概两个小时之后，第一次剧本围读会结束，稍作休息，便进入了定妆照拍摄环节。
　　源川悠自然是当之无愧的第一个，拍摄定妆照是很重要的，因为到时候要进行电视剧的宣传和预热，身为一番主演，他的照片会放在推文的最中间。
　　青山昭宏的造型团队将他引到化妆镜前，两位年轻的女性化妆师看着他那头在灯光下格外耀眼的金色头发，脸上露出了兴奋的表情。
　　“源川桑，根据角色的设定和导演要求，今天就需要正式将您的发色染回黑色了。”
　　其中一位化妆师戴着口罩，但是眼睛笑成了月牙，语气里充满了期待。
　　“嗯，我知道，开始吧。”

　　源川悠点点头，他早就做好了心理准备，这一头陪伴了他几个月的金发，终于要恢复成原来的颜色了。
　　毕竟按照剧本设定，【有栖良平】是一个普通的日本废材青年，一头灿烂的金发确实过于醒目和突兀。
　　随后，两位化妆师立刻熟练地行动起来。
　　她们小心翼翼地为他披上防污布，调制药剂，动作轻柔却效率极高，虽然戴着口罩，但依旧能感受到她们那种“终于能亲手改造顶级神颜”的兴奋感。
　　“源川桑的发质真好呢...”
　　“金色虽然也很帅，但真的好期待黑发的效果！”
　　“感觉会是完全不同的魅力呢！”
　　她们一边操作，一边小声地交流着，语气里满是专业性的赞叹和期待。
　　源川悠闭上眼睛，感受着微凉的染发剂涂抹在头皮上的感觉，以及化妆师指尖轻柔的按摩，这个过程耗时颇长，但他耐心地等待着。
　　过了好几个小时，当最后一步完成，造型师用水冲洗掉多余的染发剂。
　　吹风机停止轰鸣之后，源川悠缓缓睁开了眼睛。
　　镜子里，出现了一个熟悉又陌生的自己。
　　那头标志性的灿烂的金发消失了，取而代之的是一头乌黑、柔软、泛着健康光泽的黑发。

　　黑色的发丝柔和了他原本因为立体五官和金色头发而显得有些张扬夺目的视觉冲击力，反而更加凸显出他原本就极其出色的眉眼和脸部轮廓。
　　那种锐利的明星气场被巧妙地内敛起来，转化为一种更深沉、同时也更具东方韵味的魅力。
　　就像是卸下了一层闪耀的铠甲，露出了底下更加本质、也更加动人的真实质感。
　　连一旁始终冷静的加藤惠，在看到镜中人的瞬间，眼神都几不可查地停顿了一会。
　　“哇！太好看了吧！”
　　“简直就是【有栖良平】直接从漫画里走出来了！”
　　两位化妆师忍不住低声惊呼，对自己的“作品”满意至极。
　　源川悠看着镜中的自己，也微微有些愣神。
　　黑发的他确实像是变了一个人。
　　不过转念一想，他其实觉得怎么样都好，只要能够贴合角色就行。
　　--------------------------------------------------------------
　　定妆照拍摄结束之后，源川悠叫住了正准备离开的樱岛麻衣。
　　“樱岛桑，晚上有空吗？想请你吃个饭，感谢一下你。”
　　源川悠主动发出邀请，二人从第一次见面开始，其实已经产生了很多联系，不仅仅是同为演艺圈的职场伙伴，还有一份深厚的情谊。
　　樱岛麻衣似乎有些意外，但很快便露出了她那标志性的略带玩味的笑容。
　　“哦？终于想起要感谢前辈了吗？好吧，看在你这么有诚意的份上，那就一起去吧。”
　　女孩顿了顿，“不过地方可得挑好点，我现在出门可不容易。”
　　她指的是自己极高的国民度随之而来的狗仔困扰，虽然樱岛麻衣出道以来没什么绯闻，但不代表她不会被文春盯上。
　　“当然，我已经让加藤桑订好了地方，私密性绝对没问题。”
　　源川悠笑了笑。
　　“是嘛，看来源川君你确实有了一个得力助手啊，真是令人羡慕。”
　　樱岛麻衣看了一眼源川悠身后的那位短发少女，对方的存在感很弱，就像是青年的影子。
　　“加藤桑确实很厉害，虽然我们才刚刚开始合作，但已经有点离不开她了。”
　　源川悠笑了笑，就在这时，加藤惠十分适时地递过来一枚黑色的口罩。
　　等下要坐车，身为艺人自然是要戴好口罩的。
　　“...那也挺好的。”
　　樱岛麻衣深深地看了一眼加藤惠，最后并没有多说什么。
　　晚餐的地点选在了一家需要会员引荐才能进入的高级料亭，包厢是最里侧的和室，十分安静隔音。
　　一碟碟的菜肴如同流水席一样端上来，每一道都很精致。
　　两人聊着剧组的事，聊着圈内的趣闻，仿佛又回到了之前那种轻松的交流状态，气氛很融洽。
　　加藤惠坐在源川悠的身边，她本来说不想打扰两人用餐，但在青年的强烈要求之下，最后还是加入了这场饭局，不过那台工作用的平板电脑始终搁在她的右手边。
　　过了一会，加藤惠的平板震动了一下，她快速地瞥了一眼，然后看向源川悠，声音平静地汇报道。
　　“源川桑，关于之前向您汇报的那套位于文京区的高级公寓，刚刚收到公寓管理员的反馈，原业主下周就要移居海外，所以价格还有进一步商谈的空间。”
　　“这是那套房源的详细内部结构图和实景照片，对方刚刚还特意补充了一段视频过来，您要现在看一看吗？”
　　她将平板电脑递了过来。
　　源川悠立刻接过平板，樱岛麻衣闻言，也有些好奇地凑过来看。
　　屏幕上是几张拍摄得极为清晰的照片，这套高级公寓的内部装修是现代化的简约奢华风格，视野极佳，巨大的落地窗外是东京璀璨的景色和隐约可见的远山轮廓。
　　这套公寓的大小差不多是两百多平米，功能分区明确，而且年份较新，不是老公寓。
　　“哇，这房子很不错嘛。”
　　樱岛麻衣赞叹道，“文京区那边的环境很好，很安静，适合你这种需要写作的大作家。”
　　“是嘛。”
　　源川悠看了一眼旁边的加藤惠，他对这套高级公寓很满意，租金的话差不多是四十万円一个月。
　　以自己目前的收入情况来看，完全负担得起。
　　当然，想要在东京买房子的话就没那么容易了，估计得好几亿日元才行。
　　“好的，我现在就联系公寓管理员。”
　　加藤惠点点头，然后起身出去打电话。
　　而旁边的樱岛麻衣立刻捕捉到了重点，眼睛都亮了几分。
　　“源川君，你是打算搬家吗？”
　　“是的，如果可以的话，我打算这两天就弄好吧。”
　　“什么时候搬？需要帮忙吗？”
　　她似乎完全忘了自己女明星的身份，神态有些跃跃欲试。
　　毕竟，樱岛麻衣确实没什么同龄人的朋友，对于源川悠，她还有一些特别的在意。
　　源川悠看着她难得露出这种孩子气的热情模样，不禁失笑。
　　“樱岛桑的好意我心领了，不过搬家这种琐事，怎么好意思麻烦你...”
　　“这有什么麻烦的！人多力量大嘛。”
　　樱岛麻衣打断他，笑吟吟地说道，“难道你的房间里藏了什么东西，不能让我看见吗？”
　　“...你要来就来吧，别造谣啊。”
　　源川悠叹了一口气。
　　“哼哼，那你快点决定吧，弄好了之后我就来。”
　　樱岛麻衣眉眼弯弯，看上去很得意。
　　“到时候，希望樱岛桑不要怪我使唤你。”
　　“放心吧，源川君。”樱岛麻衣喝了一口可尔必思，笑着说道，“使唤完之后，你就又要请我吃饭了，哈哈哈。”
　　“这是自然。”
　　-----------------------------------------------------------------
　　与樱岛麻衣的私人晚餐在轻松愉快的氛围中结束。
　　源川悠和加藤惠将这位人气很高的女演员安全送上车后，才走向自己的保姆车。
　　夜晚的凉风吹散了料亭内残留的食物香气，也为他带来了一丝清醒。
　　就在加藤惠为他拉开车门时，源川悠口袋里的手机突然开始持续不断地嗡嗡震动起来，屏幕在夜色中发出明亮的光。
　　他拿出来一看，居然是那个名为【恋课六人组】的群聊正在疯狂刷屏，参加完恋综之后，大家的联系并没有消失，反而因为有了一次共同生活两周的经历，彼此成为了熟识的好朋友。
　　这也算是托了源川悠这个“狼人”的福，毕竟最后被告白的人只有他一个，否则关系一定不会这么融洽。
　　加藤惠安静地站在一旁等待，目光柔和。
　　她总是这样，除了汇报工作之外，基本上不会主动开口说什么。
　　源川悠划开屏幕，立刻弹出来一大串的消息。
　　最新一条是MEM啾活力四射的语音，他点开，女孩清脆欢快的声音立刻蹦了出来。
　　“源川君！明天有空吗？我们发现一家超——级——好玩的密室逃脱店！”
　　“据说剧情超烧脑，道具超逼真！我们一起去挑战吧！@源川悠。”
　　“等你哦！”
　　后面紧跟着熊野信行和森本剑吾的文字，看来这几个人私下里的关系确实处的不错。
　　源川悠：【抱歉啊大家，明天恐怕不行，明天得去看房和处理一些手续，然后还要搬家，可能会有点忙。】
　　消息发出去不到三秒，群聊瞬间爆炸！
　　MEM啾：【欸欸欸？！源川君要搬家了吗？！这么大的事情怎么现在才说！】
　　熊野信行：【搬家？！需要帮忙扛行李吗？我别的没有，就是有一膀子力气。随时待命！】
　　森本剑吾：【源川，需要帮忙吗？我这段时间都有空的。】
　　浅仓透：【搬家很辛苦吧，需要的话...我可以去帮忙整理书籍或者小物件。】
　　就连黑川赤音最后也在群里发了一条想要帮忙的语音，然后就是发过来的一句私聊。
　　“源川君，搬家的话，我来帮忙吧。”
　　“......”
　　看着大家几乎是不假思索、争先恐后发来的帮忙请求，源川悠有些愣住了。
　　原本他只是随口一提，根本没想过要麻烦大家。
　　毕竟搬家这种事情，琐碎、劳累，还耗时间，他原本的计划是直接出钱，然后全部交给搬家公司。
　　最多让加藤惠从旁监督一下。
　　于是他赶紧打字回复。
　　源川悠：【大家的心意我真的很感动！但是真的不用麻烦大家了！我已经联系好搬家公司了，流程都很专业的，没问题的！大家周末好好去玩密室逃脱吧！】
　　MEM啾：【不行不行！搬家公司哪有我们用心！而且搬家多好玩啊！比密室逃脱有意思多了。】
　　熊野信行：【源川，你就别客气了！大家都是朋友就别见外嘛。】
　　森本剑吾：【是啊，正好节目结束了我们没怎么聚一聚，帮你搬完家，然后宰你一顿饭吧。】
　　另外两位女生也很积极，大家根本不给他拒绝的机会。
　　过了一会，源川悠抬起头，看向身旁一直安静等待的加藤惠，脸上露出一个混合着无奈、有些感动、还有一些许不知所措的复杂笑容。
　　“加藤桑，看来我的搬家计划，可能要变得热闹起来了。”
　　毕竟还有一个樱岛麻衣。
　　加藤惠的表情依旧波澜不惊，只是微微颔首。
　　“我明白了，到时候我也会来的。”
　　“嗯。”
　　源川悠在群里回复道。
　　【真是拗不过你们，那到时候就真的麻烦大家了！等具体时间定下来，我第一时间在群里通知大家，先谢谢各位了！】
　　MEM啾：【耶！搬家派对！！！】
　　熊野信行：【收到！随时准备着！】
　　森本剑吾：【嗯。记下了。】
　　浅仓透：【好的】
　　黑川赤音：【嗯嗯。】
　　放下手机，源川悠坐进车里，看着窗外流光溢彩的东京夜景，脑海中却不由自主地开始想象到时候的场面。
　　应该会很吵闹吧。
　　不过，青年的嘴角却无法抑制地向上扬起。
　　头疼吗？确实有点。
　　但更多的，是一种被朋友紧紧包围着的、踏实而温暖的幸福感。
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十四章 搬家也能搬出修罗场？（二合一 5k）
　　加藤惠是一名很出色的艺人助理，这一点毋庸置疑。
　　就在源川悠确认了自己的租赁意向之后，她在第二天就已经和房东那边谈好了合同。
　　“源川桑，关于公寓的初步意向已经和对方谈妥了，您打算什么时候去实地看一下？然后再做最后的决定。”
　　“那就...今天吧。”
　　下午没有工作，源川悠与加藤惠一同来到了那栋线条流畅、透着现代简约气息的高级公寓楼下。

　　玻璃幕墙反射着阳光，显得既气派又不失格调。
　　乘坐高速电梯上楼之前，加藤惠向公寓的管理员传达了意向，对方立刻就拿着钥匙跟了上来。
　　那是个较为年轻的女人，因为源川悠戴着口罩和帽子，对方看不清他的脸，只好主动对着旁边的加藤惠说道。
　　“你们真的很有眼光，这套公寓位于中高层，避开了嘈杂，也能看到不错的城市景观。”
　　电梯门无声滑开，走廊静谧而宽敞。
　　管理员拿出钥匙打开房门，映入眼帘的景象，让源川悠眼前确实一亮。
　　宽敞的客厅连接着开放式厨房，巨大的落地窗将远处的都市天际线如同一幅动态画卷般框了进来。
　　采光很不错，而且，洒在房间的内部是简约的现代装修风格，以灰色和白色为主调，显得十分高级。
　　各类家具电器一应俱全，而且都是不错的品牌。
　　“这里是客厅和餐厨区，这边是主卧，带独立卫浴。|”
　　公寓管理员笑着介绍道，“这边是次卧，可以作为书房或者客房。”
　　对方如同专业的房产顾问，步伐轻巧地引领着源川悠，逐一介绍，
　　“阳台朝南，采光很好，物业费包含了中央空调和二十四小时热水供应，安保系统需要刷卡和密码双重认证，隐私性很有保障。”
　　源川悠跟着她转了一圈，手指拂过光滑的料理台桌面，看向窗外那令人心旷神怡的景色，内心已然十分满意。
　　“您觉得怎么样？”
　　管理员的这句话是主动对着源川悠问的，因为从刚刚开始加藤惠就一直跟在青年的后方，表现出来的态度十分明显。
　　作为一个人精，管理员立刻就猜到真正做决定的人绝对就是前方这个带着口罩和帽子全副武装的“怪人”。
　　加藤惠停下脚步，同样看向源川悠的脸。
　　“我觉得很不错，那就这套吧。”
　　“好的。”
　　加藤惠点了点头，然后主动走上前与管理员小姐谈起合同签署的事情，而源川悠则是独自一人走到了阳台里看风景。
　　公寓的签约过程异常顺利，管理员还是很专业的，而加藤惠十分细心，将一些细节的条款问题都弄清楚之后，才喊来源川悠进行名字的签署。
　　接下来就是搬家的流程了。
　　源川悠很快联系了搬家公司，定好了周日作为搬家的正式时间。
　　决定好搬家的时间后，源川悠在【恋课六人组】的群聊里公布了自己的计划，选择周日搬家，大家应该都比较有空。
　　消息刚发出没多久，回复就接踵而至。
　　“收到！周日我一定准时抵达！重物就包在我和森本哥的身上了！”
　　这是活力满满的舞者熊野信行，他在群里的活跃时间很长，几乎和MEM啾差不多。
　　“知道了，源川，我会早点到的。”言简意赅的森本剑吾表达明确，没有任何多余的废话。
　　“我周日一定要第一个到，让我看看源川君会选择什么样的新房子！”
　　活力满满的MEM啾打出回复，是这个六人组小团体的气氛催化剂。
　　“搬家，我会准时到的。”浅仓透的表达不多，但源川悠可以想到她发信息时的模样。
　　黑川赤音也在群里回了一个“ok”，然后单独窗口发来了一句提问。
　　“源川君，你搬完家之后，我应该还可以经常去拜访吧？”


　　“当然可以。”
　　源川悠很轻松地打了一行字进行回复。
　　“嗯，我知道了。”
　　晚上九点，就在源川悠正准备早点休息时，手机屏幕突然亮起，一个熟悉的号码弹到了桌面上。
　　“喂。”
　　接通电话，那头传来樱岛麻衣略带慵懒却又清澈动人的声音，“晚上好，源川君，这么晚打电话没有打扰你的休息吧？”
　　“完全没有，樱岛桑。”
　　“搬家的时间确定了吗？”她的声音里带着确认的意味。
　　“嗯，已经定好了搬家公司，在这周的周日上午。”
　　“唔...”
　　此话一出，电话那头稍微停顿了一下，似乎是在查看日程。
　　“我周日有一个早就定好的杂志拍摄和采访，大概要到三点才能结束啊。”
　　樱岛麻衣的语气有些无奈，“下午，我会尽量赶过来的...”
　　源川悠闻言，连忙说道。

　　“没关系的，樱岛桑，当然是工作更重要，你能来我就很高兴了，而且下午过来刚好，说不定那时候正好需要人手呢。”
　　“是嘛。”
　　源川悠可以想象到电话那头，樱岛麻衣可能微微蹙眉又无奈轻笑的模样。
　　身为国民级的人气女演员，她的大部分时间都是没办法自由支配的。
　　“你周日能来就好，不能来也不必勉强，樱岛桑...”
　　“那就好，我会尽快结束工作赶来的。”
　　她的声音重新变得轻快起来，“很期待看到你的新家，源川君。”
　　“嗯。”
　　通话结束，源川悠握着手机，心里有种充盈的暖意。
　　旧公寓的最后一夜，似乎也因为这份期待而变得不再冷清。
　　-------------------------------------------------------------------
　　周日清晨，源川悠在自己即将告别的旧公寓里醒来。
　　阳光透过熟悉的窗帘照进来，他睁开眼，正准备迎接忙碌的一天，右眼皮却忽然毫无预兆地跳动了好几下。
　　左眼跳财，右眼跳灾？
　　源川悠揉了揉眼睛，心里莫名地掠过一丝不太妙的感觉。
　　应该...只是没睡好吧。
　　上午十点左右，右眼跳动的那点小插曲很快就被源川悠抛诸脑后。
　　搬家公司的大型卡车准时抵达旧公寓楼下，工人们开始熟练地将打包好的纸箱和家具搬运上车，源川悠也忙着做最后的检查和清扫。
　　新公寓距离这里大概有半小时的车程，差不多到了约定时间，公寓的门铃响了起来。
　　源川悠打开门，门外站着的果然是恋综小队的成员们。
　　熊野信行穿着一身运动装，看上去显得干劲十足，而森本剑吾则是简单的衬衫长裤，脸上带着淡淡的笑容。
　　后面是三位女孩，浅仓透今天穿着方便活动的休闲裙装，脸上带着柔和的微笑，而黑川赤音则是一身颇具设计感的日常服，嘴角噙着一丝柔软的笑意。
　　最后是活力满满的MEM啾，她今天还特意戴了一个帽子，看上去更加活泼可爱。
　　“我们来了，源川君！”
　　“大家早上好啊，再次感谢你们能够过来。”
　　源川悠连忙将众人迎进来。
　　“那就先开始干活吧，”熊野信行扫了一眼客厅里还剩下的一些纸箱，脸上露出了跃跃欲试的表情。
　　“东西都整理好了吗？哪些是需要优先搬运的。”
　　森本剑吾则已经开始观察环境，进入规划模式，“我看大的电器之类的应该是专业的工人处理的吧？”
　　“嗯，大的电器已经被搬上车了。”
　　“源川君，这些小物件的话我们可以先帮忙整理一下。”浅仓透轻声问道，目光已经落在几个小号的纸箱之上。
　　MEM啾和黑川赤音也都立刻开始行动起来，有了大家的帮忙，效率瞬间提高了不少。
　　源川悠与两位男生主动承担了搬运剩下的重物任务，而三位女生则开始细致地检查各个房间，确保没有遗漏的小件物品，并开始整理一些零碎的东西。
　　旧公寓里一时间充满了忙碌却又融洽的气氛。
　　就在快要收拾完成之前，公寓的门口，不知何时悄然多了一个身影。
　　那是一个穿着简约而富有质感连衣裙的女孩，外貌清秀，气质沉静，手里还提着两个看起来就很精致的纸袋。
　　她安静地站在那里，目光平静地扫过屋内忙碌的景象，最后落在了正在弯腰整理箱子的源川悠身上。
　　女孩的出现是如此自然，却又带着一种奇特的“存在感”，让原本忙碌的几人都不约而同地注意到了她。
　　源川悠似乎感应到了什么，回头望去，脸上立刻露出笑容。
　　“加藤桑，你来了。”
　　他快步走到门口，对着大家介绍道。
　　“各位，这位是加藤惠小姐，是我的艺人助理。”
　　然后又转向加藤惠，介绍了在场的众人：“加藤桑，这几位是我在《恋爱是人生的必修课》里认识的伙伴。”
　　加藤惠当然知道他们是谁，于是微微躬身，语气一如既往的平静淡然。
　　“大家好，我是加藤惠，今天辛苦各位来帮忙。”
　　女孩的态度落落大方，没有丝毫拘谨，仿佛她出现在这里是一件再自然不过的事情。
　　“你好，加藤桑。”

　　熊野信行虽然对“艺人助理”这个词有些意外，但还是主动打起了招呼。
　　其他人也跟着打了招呼，但众人心中对于加藤惠的好奇变得更重了。
　　下一刻，加藤惠将手中的一个纸袋放在一旁的小桌上。
　　“这是我为大家准备的慰问点心，大家可以先尝尝，保姆车已经在路上了，等下就可以带着大家和搬家卡车一起前往源川桑的新公寓。”
　　她的体贴周到显得自然而然，还交代了接下来的安排。
　　随后，加藤惠拿起了另一个稍长一些的印着时尚杂志LOGO的纸袋，走向源川悠。
　　“源川桑，这是之前和你提过与《VIVI》杂志合作企划那边提供的样品外套，那边希望你能先试穿一下，看看尺寸和效果。”
　　“我想着今天你搬家可能会没空，所以提前去公司帮你取过来了。”
　　“啊，是这个啊。”
　　源川悠想起确实有这么回事，伸手接过纸袋。
　　有加藤惠来帮他安排琐碎的工作内容，确实方便了很多。
　　“源川桑，您要现在试试吗？如果不合适或者有问题，明天是周一，我可以立刻联系他们更换。”
　　“现在？”
　　源川悠看了看周围略显混乱的环境。
　　“嗯，很快就好。”加藤惠点头。
　　源川悠想了想，确实也不会耽误正事，便从纸袋里拿出了那件外套。
　　那是一件剪裁考究，面料显得很高级的休闲西装外套，设计感很强，一看就价格不菲。
　　他脱下身上的衣服将新外套穿上，尺寸的话很合适。
　　“怎么样？”
　　源川悠下意识地偏头询问加藤惠，似乎已经很习惯征询她的意见。
　　加藤惠没有说话，而是非常自然地向前走近两步，来到了源川悠的面前。
　　女孩微微仰起脸，伸出双手，细心地替他整理了一下外套的领口，手指不经意地掠过他的脖颈皮肤，带来一丝微凉的触感。
　　然后，她手指下滑，来到外套的襟前，仔细地将那枚有些紧绷的扣子系好，指尖轻轻按压确认着扣合的程度。
　　“肩线这里稍微有点宽了，不过问题不大，可以修改。”
　　她轻声说，又抬手拂过他肩膀的一处几乎不存在的褶皱。
　　“颜色和款式很适合您，抬手看看？会不会觉得紧绷？”
　　加藤惠的距离很近，近到源川悠能清晰地闻到她发间淡淡的、清新的栀子花香气。
　　女孩的表情专注而认真，审视着衣服的每一个细节，完全沉浸在“工作”的状态中，丝毫没有察觉到自己的举动在旁人眼中是何等的亲密和自然。
　　当然，经过这段时间的接触，源川悠也习惯了加藤惠这种高效直接、注重细节的处事方式。
　　于是他配合地抬了抬手。
　　“嗯，活动倒还好，就是扣子这里有点紧。”
　　“那我周一联系他们换大一码或者调整一下。”加藤惠点点头，似乎已经有了决断。
　　然而，这一幕，却让旁边的几位旁观者心情各异。
　　浅仓透正在整理物品的手彻底停了下来，她看着那两人之间无比自然亲近的互动，看着加藤惠那双白皙的手为源川悠系扣子、整理衣领。
　　女孩的眼神微微闪烁，一抹很淡的，或许连她自己都未曾察觉的“在意”悄然掠过心头。
　　黑川赤音的脸上虽然还挂着温和的笑容，但是那双仿佛能看透人心的眼眸深处，却掠过一丝锐利的光。
　　明明已经向源川悠表达了自己想要发起进攻的态势，却没想到对方的身边居然又多了一个“艺人助理”。
　　她摸了摸自己的口袋，里面放着一个早就准备好的手链。
　　既然如此...那就今天送出去吧。
　　森本剑吾和熊野信行则是看得有些发愣，熊野张了张嘴，差点说出一些不合时宜的话，被旁边的森本立刻用手肘轻轻碰了一下才忍住。
　　MEM啾作为观察力惊人的网络博主，立刻就嗅到了一丝不寻常的气息。
　　她先是看了一眼浅仓透，又看了看黑川赤音，见到两位好友都没有什么反应，心中这才微微地松了一口气。
　　过了一会，加藤惠似乎意识到了周围的视线过于集中，她后退半步，恢复了正常的社交距离。
　　“那么，这件外套我先带回去，周一处理好了再拿给你。”
　　“好，麻烦你了。”
　　源川悠倒是没什么所谓，他看了一眼大家的神态，耸了耸肩，将这件外套脱下来递给对方。
　　这个小插曲过后，搬家工作继续。
　　加藤惠也将点心拿出来分给大家，随后也挽起袖子，非常自然地加入帮忙收拾整理的队伍中。
　　她的动作利落，分类整理物品又快又好，让浅仓透都忍不住小声赞叹了一句“加藤桑好厉害”。
　　但是空气中，那若有若无的、微妙的张力，却似乎并未完全散去。
　　时间在忙碌中流逝，全部的行李已经搬运上车，源川悠和众人乘上公司派来的保姆车前往新居进行接收和整理。
　　来到新公寓的地点，这里的宽敞和豪华让众人都赞叹不已。
　　尤其是那面巨大的落地窗，引来了众人阵阵惊叹。
　　“哇！这地方也太棒了吧！”熊野信行趴在玻璃上往外看。
　　“确实是很不错的公寓，环境安静，视野开阔，利于思考和休息。”
　　大家一边说笑，一边开始拆箱整理。
　　加藤惠也默默地帮忙，就在搬家工作进入尾声，大部分箱笼已经归位，只剩下一些细碎物品需要整理时，门铃再次响了起来。
　　源川悠大概知道是谁来了，毕竟时间已经差不多了。
　　距离门口最近的熊野没怎么迟疑，一边说着“来了来了”，一边走过去打开了房门。
　　然而，门外站着的，并不是搬家公司的工人。
　　一位女性亭亭玉立地站在门口。
　　她戴着一顶宽檐的时尚帽子和一副遮住了半张脸的墨镜，但露出的下半张脸，那精致的下颌线和微微上扬的唇角，已经足够引人遐想。
　　身穿一件剪裁优雅的长风衣，气质出众，即使穿着低调，也难掩其身姿的婀娜气场。
　　她手里还提着一个看起来就很高档的礼物袋。
　　所有人的目光瞬间被吸引了过去。
　　下一刻，那位女性轻轻摘下了墨镜，露出一张足以让无数人屏息凝神、国民级别的精致脸庞——樱岛麻衣。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1757837341-100447510-113849226.jpg"
　　她唇角弯起一抹恰到好处的微笑，目光扫过屋内惊讶的众人，最后落在源川悠身上，声音如同清脆的风铃。
　　“看来我赶上了收尾阶段？没有太迟到吧，源川君？”
　　一瞬间，整个客厅鸦雀无声。
　　恋综的五人组每个人的表情都很惊讶，包括黑川赤音。
　　“樱、樱岛桑？！！”

　　ps：二合一五千字，周日求推荐，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十五章 黑川赤音与樱岛麻衣的礼物（6.6k 二合一）
　　时间仿佛被无形的力量凝滞了数秒。
　　门口那位亭亭玉立的身影，那张足以让日本半数国民为之倾倒的精致脸庞，以及那声带着熟悉亲昵的“源川君”，如同投入平静湖面的巨石，在新公寓宽敞的客厅里激起了层层叠叠的、无声却汹涌的波澜。
　　站在门侧的熊野信行的嘴巴依旧保持着O型，仿佛能塞进一个鸡蛋，他的大脑似乎宕机了，无法处理“国民级女演员樱岛麻衣出现在源川悠新居门口”这个不可思议的事实。
　　其他人同样对此很惊讶，森本剑吾、浅仓透还有黑川赤音以及MEM啾全都愣住了。
　　而加藤惠早就知道这件事，所以一点都不意外。
　　这位总是平静得像一汪深潭的女孩，整理纸箱的动作没有丝毫停顿，只是多看了一眼樱岛麻衣的方向之后，再次继续着手上的工作。
　　源川悠见状，脸上立刻浮现出一抹微笑，他擦了擦手，直接就迎了上去。
　　“樱岛桑，你来了，今天的工作都处理完了吗？”
　　“还算顺利。”
　　樱岛麻衣的唇角弯着恰到好处的完美弧度，漂亮的眸子扫过屋内一众石化的“观众”之后，最终又落回源川悠身上。
　　她清楚自己的出现会带来何种效果，但她并不介意，甚至有些乐在其中。
　　樱岛麻衣优雅地迈步进门，将手中的礼物袋递给源川悠。
　　“既然是我自己提出来要来帮忙的，自然不能言而无信，看来我好像是赶上了收尾啊，那就快点把事情都弄完吧。”
　　女孩的声音清脆悦耳，还带着工作后的一丝慵懒，却无比自然地融入了这搬家后的杂乱场景。
　　“对了，还没恭喜你乔迁新居，源川君，这是一点小礼物，希望你能喜欢。”
　　樱岛麻衣将手里的高档购物袋递给源川悠，让青年有些意外。
　　“樱岛桑能来我就很高兴了，还带什么礼物...”
　　伸手接过，源川悠扫了一眼购物袋里的东西，好像是一个盒子，不知道里面装的是什么东西。
　　这时，其他几人也终于从震惊中陆续回过神来。
　　“樱、樱岛桑！您好！我是熊野信行！我...非常喜欢您的电影！”
　　熊野信行第一个跳起来，紧张得差点同手同脚地鞠躬。
　　“下午好，樱岛桑，久仰您的大名。”
　　森本剑吾虽然在面对不熟悉的人的时候性子较冷，但不代表他不通人情世故，他礼貌地点头致意，语气比平时更郑重。
　　“樱岛桑，你好，我是浅仓透。”
　　浅仓透的声音依旧空灵，不过语气很平静。
　　“樱岛桑，自从《49》共演之后，我们很久没见面了呢，下午好。”
　　黑川赤音的脸上挂起一抹柔和的笑，只是那笑容里多了几分深意。
　　“樱岛桑，我是MEM啾，你好，我可喜欢你了！”
　　唯一比较热情而且没有怯场的人大概就是小太阳MEM啾了，她笑吟吟地凑上去，用很甜的话语夸赞道。
　　“樱岛桑的脸真小啊，比在电视剧里还要好看几十倍！”
　　“呵呵，谢谢你，你也很可爱。”
　　樱岛麻衣逐一看向他们，笑容温和而具有亲和力，丝毫没有顶级明星的架子。
　　“你们好，我知道你们，我有在一直追《恋爱是人生的必修课》的，今天就打扰了。”
　　樱岛麻衣的礼数很周到，作为出道已久的大前辈以及知名演员，她的脸上始终带着一抹柔和的笑意。
　　简单的寒暄过后，樱岛麻衣非常自然地将长风衣脱下，露出里面简约而时尚的室内装扮，然后挽起袖子。
　　“还有什么需要收拾的吗？我也来帮忙。”
　　她的主动和亲和迅速化解了大部分的紧张气氛。
　　樱岛麻衣的加入并没有显得格格不入，她动手能力不弱，而且很会察言观色，总能恰到好处地搭把手，或者提出一些实用的整理建议。
　　她的存在就像一道明亮的光，照亮了整个空间，也让原本有些微妙的氛围变得活跃和热闹起来。
　　只不过，当樱岛麻衣偶尔与源川悠用无比熟稔的口吻交谈时，再次刺动了某些人的心弦。
　　比如浅仓透和黑川赤音。

　　------------------------------------------
　　彻底整理好新公寓已是华灯初上。
　　窗外都市的霓虹已经亮起，东京的夜生活算是开启了序幕。
　　为了感谢大家的辛勤帮忙，源川悠提前预定了一间以私密性著称的高级餐厅包间。
　　一行人离开公寓，乘坐属于源川悠的保姆车前往餐厅。
　　餐厅的环境雅致，氛围安静。
　　长长的餐桌上铺着洁白的桌布，精致的餐具在柔和的灯光下闪烁着温润的光泽。
　　侍者安静地引座、倒水、介绍菜品，流程专业而流畅。
　　然而，就在源川悠作为主人自然地在主位坐下时，两个身影几乎同时做出了选择。
　　樱岛麻衣极其自然地拉开了源川悠左侧的椅子，优雅落座，仿佛这个位置天生就是为她预留的。
　　几乎在同一时间，黑川赤音带着她那标志性的温柔微笑，施施然地在源川悠右侧的座位坐了下来。
　　这一左一右，就像进行什么特殊仪式一样，瞬间将源川悠置于了餐桌的绝对焦点位置。
　　这突如其来的一幕，再次让现场气氛凝固了一瞬。
　　熊野信行和森本剑吾交换了一个“这是什么情况”的眼神，都默默选择了稍远的位置，做好了安心吃瓜的准备。
　　而浅仓透微微抿了抿唇，她想了想，安静地在黑川赤音旁边坐下。
　　MEM啾则是立刻选择了樱岛麻衣的另一侧，她已经差不多读懂了场上的情况，因为有了参加恋综的经历，她心中很清楚这里的几个人都对源川悠有着一些特殊的在意。
　　比如黑川赤音和浅仓透。
　　而今天忽然登场的大明星樱岛麻衣，明显和源川悠也有着很频繁的私下联系。
　　源川君...还真是受欢迎啊。
　　就是不知道这受欢迎是好还是坏。
　　加藤惠作为艺人助理，非常识趣地选择了靠近门口、相对次要的位置坐下，她的目光平静地扫过那并排而坐的三人，然后低下头默默地看着菜单，仿佛一切与她无关。
　　当樱岛麻衣和黑川赤音都坐下之后，源川悠感觉自己瞬间成了风暴的中心，左右两边传来的不同却同样存在感极强的气息让他的脊背微微发僵。
　　他干咳一声，试图打破这微妙的气氛。
　　“大家看看想吃点什么？这家的和牛据说都很不错...”
　　精美菜品很快上桌，美食逐渐缓和了气氛。
　　大家开始聊起天，话题从搬家的趣事延伸到综艺录制的花絮，再到最近的流行趋势，表面上一派和谐。
　　源川悠作为饭局的发起人，努力照顾到每一个人，不时主动挑起话题，或者为大家布菜。
　　酒过三巡，菜过五味，氛围变得更加轻松自然。
　　看到时机差不多，源川悠举起手中的酒杯，站起身，真诚地看着在场的每一个人。
　　“今天真的非常感谢大家！谢谢你们牺牲休息时间来帮我搬家，还帮我收拾整理。”
　　“加藤桑，谢谢你的提前安排。”
　　“还有樱岛桑，工作那么忙还赶过来...还有熊野、森本哥、浅仓和黑川，还有MEM啾，真的非常感谢！这一杯我敬大家！”
　　每个人都举杯回应，脸上带着笑容。
　　“源川你太客气啦！”
　　“恭喜乔迁！”
　　“以后要常请我们来玩哦！”
　　就在这其乐融融的气氛中，坐在源川悠右侧的黑川赤音，却忽然放下了酒杯，她转过脸看向源川悠，脸上的温柔笑容越发深邃动人。
　　“说到祝福...”
　　女孩轻声开口，声音带着一种奇妙的韵律，瞬间吸引了所有人的注意，“其实，我今天还特意准备了一份礼物，是上次提到过的。”
　　源川悠愣了愣，脑海里想起了先前的对谈。
　　在众人好奇的目光注视下，黑川赤音从她随身携带的那个小巧精致的包包里取出了一样东西。
　　那是一条手链。
　　并非多么奢华贵重的材质，而是由一条红色的绳子作为主体，上面挂着一些坠饰，中间镶嵌着一颗润泽的天然青金石，造型古朴而别致，透着一股神秘安宁的气息。
　　“前几天我有一份去京都的工作，然后抽空去一座很灵验的神社求来的。”
　　黑川赤音将手链托在掌心，递到源川悠面前，目光灼灼地看着他。
　　“据说沐浴了香火和祝祷，能够辟邪保平安。”
　　“我想着源川君以后拍戏，或许会去各种地方，遇到各种突发情况，就想着求来送给你。希望它能保佑你无论在哪里，都能顺顺利利，平平安安。”
　　她的语气无比真诚，而且带着一丝不容拒绝的关切。
　　而且眼神很专注，仿佛整个世界里只剩下了对方一人。
　　源川悠则是愣住了，他完全没想到黑川赤音会准备这样的礼物，而且还如此用心。
　　看着那串透着宁静气息的手链，他的心中不禁涌起一阵感动。
　　“黑川，谢谢你，我很喜欢。”
　　他伸出手，准备去接过手链。
　　然而，黑川赤音却手腕微微一收，没有立刻给他，而是脸上露出了淡淡的笑意。
　　“光是喜欢还不够哦，我听神社内的巫女婆婆说由赠送者亲自为对方戴上，祝福的效果才会最好。”
　　“源川君，可以吗？”
　　此言一出，餐桌上刚刚缓和下来的气氛瞬间再次绷紧！
　　所有人的目光都聚焦在那条手链和黑川赤音的身上。
　　恋综的几人组都下意识地看向旁边的樱岛麻衣，只见原本还在优雅用餐的长发女孩的动作几不可查地停顿了一下。
　　然后，她放下筷子，拿起餐巾轻轻擦了擦嘴角，平静的目光看向源川悠。
　　“......”
　　源川悠发现她明媚的双眼里似乎浮动着一缕玩味的光芒，还有一些看戏的意味。
　　“真是的。”
　　他叹了一口气，并没有让气氛僵持太久。
　　“好吧，那就麻烦你了。”
　　下一刻，黑川赤音脸上的笑容瞬间如同盛开的紫苑花，她十分满意地倾身过去，纤细的手指拿起手链，近乎虔诚地将其绕过源川悠的手腕。
　　这个时候，女孩的指尖不可避免地轻轻触碰到了源川悠的皮肤，给她带来微热的的触感。
　　虽然拥抱过好几次了，但这样的亲密行为还是让黑川赤音的心跳在不断加速。
　　她仔细地系好搭扣，调整好松紧，整个过程缓慢而专注，仿佛是在进行某种重要的仪式。
　　“好了。”
　　她抬起头，笑容十分灿烂，“很合适你哦，源川君，为了保证平平安安，你要一直戴着哦。”
　　源川悠看着手腕上那串带着淡淡檀香的手链，只能点头。
　　“嗯，我会的。”
　　这个时候，樱岛麻衣却忽然从自己的包包里掏出了一个礼盒，她的指尖在光滑的绒面上轻轻划过，然后将目光转向身旁一脸懵然的源川悠。
　　“源川君，刚刚你一直都在忙搬家的事情，结果到最后都没有打开我今天给你准备的乔迁礼物。”
　　樱岛麻衣笑了笑，“还好，刚刚出门的时候我又特意带上了，你现在再打开也不晚，我想看看你戴上他的样子。”
　　“戴？”
　　该不会又是什么手链吧？
　　源川悠接过这个小盒子，毕竟这是对方准备的心意，看见他接过礼盒之后，桌上的其他人全都神色各异。
　　在所有人“期待”的注视下，青年小心翼翼地打开了礼盒的搭扣。
　　然后，所有人都看见了礼物的内容。
　　在丝绒的内衬上静静地躺着一枚手表，表盘深邃，其上一对经典的BVLGARI双logo标识以精钢镶嵌。
　　这是一只宝格丽手表，价格大概在八十万円左右，绝非是普通的乔迁小礼物。
　　“...樱岛桑，这也太贵重了吧。”
　　源川悠一眼就认出这表的价值绝对远超一般礼物的范畴，足以支付他找到的这套新公寓几个月的房租。
　　“乔迁之喜，自然要送些实用的东西。”
　　樱岛麻衣却仿佛只是送出了一件寻常礼物，语气轻松。
　　“源川君，你现在已经是知名艺人了，以后可能要参加各种活动或者见面会，总需要一块像样的手表来搭配衣服，总不能一直靠手机吧？”
　　“对于艺人来说，这是必须的哦，毕竟我们是活在聚光灯下的人。”
　　樱岛麻衣眼波流转，脸上还带着一股柔和的笑意。
　　“......”
　　“这样贵重的礼物，以后我要回礼的时候可要好好思考了，真是给我出难题啊，樱岛桑。”
　　“哈哈哈，以后在剧组我们每天都能见面，我会好好期待的。”
　　樱岛麻衣好像是在随口一说，但提到“剧组”以及“每天都能见面”的时候明显加重了语调，其中的意味十分明显。
　　黑川赤音虽然知道对方的意思，但她只是看了一眼源川悠左手上刚刚由她亲手戴上的手链，并没有再说什么。
　　“男孩子的手表应该戴在左手吧，源川君？”
　　樱岛麻衣又补充道。
　　“...一边一个吧，我对这个不在意。”
　　源川悠没有继续在这个话题上停留，将手表和手链分别戴在了左右的手腕上。
　　“...哼。”
　　送礼环节结束之后，饭局终于在一种看似和谐实则微妙的气氛中逐渐结束。
　　源川悠结账之后，众人这才各自告别离去。
　　坐上保姆车，源川悠看了一眼坐在旁边的加藤惠。
　　“加藤，今天也辛苦你了。”
　　源川悠揉了揉太阳穴，由衷地说道。
　　“不辛苦，源川桑今天搬家完毕，晚上要好好休息，明天还有工作。”
　　“嗯。”
　　源川悠长长地舒了一口气，他抬起两条手臂，看着那串深色的手链以及泛着银光的腕表，心情有些复杂难言。
　　--------------------------------------------------------------------
　　东京都心的繁华地带，燃系事务所的总部大厦。
　　顶层的社长办公室，气派非凡，巨大的落地窗外是璀璨的都市夜景，仿佛将整个东京的繁华都踩在脚下。
　　宽阔的办公室后方是一件更加精致的休息室，内部装修是沉稳的日式现代风格，昂贵的实木家具，墙上挂着龙飞凤舞的墨宝，博古架上还陈列着一把木刀。
　　燃系的社长周防文雄安静地坐在榻榻米上。
　　这位年近七十却依旧精神矍铄、目光锐利的老人，他穿着传统的和服，身形并不高大，却自带一股不怒自威的庞大气场。
　　然后，休息室外敲响的敲门声。
　　“进来。”
　　周防文雄没有回头，声音沉稳。
　　门被推开，他的两个儿子，周防彰吾和周防隼一前一后地走了进来。
　　长子周防彰吾穿着剪裁合体的高级西装，一丝不苟，表情沉稳，眼神内敛，是标准的精英派头。
　　而次子周防隼则穿着一身苍青色的休闲西装，头发精心打理过，脸上带着看似轻松不羁的笑容，但眼神深处却藏着毫不掩饰的野心和锐气。
　　“父亲，您找我们？”
　　二人异口同声。
　　周防文雄缓缓转过身，那双看透世情的老眼扫过自己这两个优秀却也斗得你死我活的儿子。
　　他没有立刻说话，办公室内的气氛变得有些压抑。
　　良久，周防文雄才缓缓开口，声音不高，却带着不容置疑的分量。
　　“彰吾、隼，我的年纪大了，精力已经不比从前了。”
　　两人立刻表现出关切的神情。
　　“父亲，您的身体还很硬朗的。”
　　“您说什么呢，我觉得您的精神一天比一天好。”
　　周防文雄抬手，制止了他们的场面话。
　　他微微叹了口气，那叹息里带着一丝真正的疲惫和看透一切的沧桑。
　　“不用安慰我，老了就是老了，这家公司是我从一个不到十平米的小钢珠店，一步一步搭建起来的，数十年艰辛，现在想想还真是恍若隔世。”
　　他的目光变得有些悠远，仿佛穿越了时光，看到了那个年轻气盛、在混乱的年代里凭借胆识和运气闯出一片天的自己。
　　“那个时候，我什么都敢做，什么都敢拼，而现在这份家业越来越大，我却感觉越来越力不从心了。”
　　“董事会里的那些老兄弟，还有外面虎视眈眈的豺狼...呵。”
　　周防文雄忽然发出一声意味不明的轻笑。
　　于是，周防彰吾和周防隼屏息凝神，他们都知道重点要来了，互相极快地瞥了一眼，眼神深处都藏着警惕和算计。
　　“我知道。”
　　周防文雄的目光骤然变得锐利如鹰，扫过两个儿子。
　　“你们两个私下里都没闲着，接触董事，拉拢派系，培养心腹...那些小动作，真以为我老眼昏花看不见了吗？”
　　他的话如同冰冷的刀子，瞬间刺破了两人伪装出的平静和恭顺。
　　周防彰吾的脸色微微发白，而周防隼脸上的笑容也僵硬了一瞬，办公室里的空气几乎要凝固了。
　　“父亲，我…”
　　“行了。”

　　周防文雄再次打断，语气带着不容置疑的威严。
　　“我不是来追究这些的，争斗本身也不是坏事，没点野心，要怎么撑得起这份家业？”
　　他话锋一转，身体微微前倾，带来的压迫感更强。
　　“我决定，明年年底...正式卸任社长一职。”
　　这个消息如同惊雷，炸响在两人耳边。
　　尽管这是他们暗中期盼了无数次的目标，但当它真的从父亲口中如此明确地说出来时，巨大的冲击和狂喜还是让他们瞬间失语。

　　两个男人几乎是同时低下头，努力掩饰脸上控制不住流露出的激动和眼中燃起的熊熊野心之火，用沉重的语气说道：
　　“父亲！这太突然了...”
　　周防文雄看着两个儿子的表演，不耐烦的挥了挥手，又继续说道。
　　“场面话就省省吧，我已经做好了自己的决定。”
　　他顿了顿，目光在两人之间来回扫视，如同一位即将宣布继位规则的皇帝。
　　“还有一年多一点的时间，这一年，就是你们最后的机会，谁能做出成绩，谁能证明自己有能力带领燃系走向下一个时代，谁就是下一任社长！”
　　周防彰吾和周防隼同时抬起头，眼中爆发出锐利的光芒，之前的伪装在这一刻被彻底撕碎，只剩下最直白的竞争欲望。
　　“请父亲明示！”
　　两人异口同声，声音里带着压抑不住的激动。
　　周防文雄叹了一口气，缓缓说道。
　　“燃系起家于艺人培养以及偶像经济，如今在综艺、音乐、电视剧领域都是巨头。”
　　“不过...”
　　他敲了敲桌子。

　　“电影领域却一直是我们的一块短板，每年我们都有着巨大的投入，但是回报却不稳定，缺乏有分量的代表性奖项以及现象级的作品。”
　　他看向两人，语气平稳。

　　“既然如此，那我就用这个来作为挑战吧。”
　　“这一年，你们各自想办法在电影领域做出成绩，投资、制作、发行...无论怎么样都可以，明年的这个时候，用实打实的票房、口碑、奖项来说话。”
　　“谁的成绩更好，谁就赢。”
　　这个考题既在意料之外，又在情理之中。
　　电影确实是燃系相对的短板，也是极具挑战性和可见度的领域。
　　“我已经懒得看你们斗来斗去了，继续这样，也只是让外人不停地看我们周防家的笑话而已。”
　　周防文雄又叹了一口气。
　　“怎么样？有问题吗？”
　　“没有！谨遵父亲吩咐！”
　　“很好。”
　　周防文雄满意地点点头，挥了挥手。
　　“那就去吧。让我看看你们的本事。”
　　两人躬身退出社长办公室。
　　离开办公室之后，周防隼看着大哥的背影，心里却已经燃起了斗志。
　　“源川君，希望你的剧本不会让我失望吧。”
　　ps：大章二合一更新，接近七千字，感谢大家的支持！！！


 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十六章 剧组预告片放出，事业民出击！（二合一 6K+）
　　剧本围读以及定妆照的事情都处理完以后，属于源川悠演艺生涯的第一个真正意义上的主役挑战，终于正式开始。
　　燃系事务所展现出了其作为业界巨头的惊人效率与雄厚实力，《弥留之国的爱丽丝》项目在制片人的全力推动下，迅速完成了前期筹备，直接进入了实质性的拍摄宣传阶段。
　　刚刚完成一些前期的准备工作，剧组便决定趁热打铁，先拍摄一支高质量的先导预告片，用于预热市场和吸引广告投资，并且为后续的正式播出造势。
　　作为当之无愧的男女主角，源川悠和樱岛麻衣自然成为了这次宣传片的绝对核心。
　　早上七点，一辆黑色的保姆车行驶在通往栃木县的公路上。
　　车内，源川悠看着窗外不断掠过的风景，心情很是平静，加藤惠则是一脸认真地坐在他的旁边。
　　预告片的拍摄选在了足利市，为了还原原作中那个极具冲击力的开场镜头，剧组直接在足利市的一片广阔空地上，近乎1：1地搭建了一个模拟的涩谷街区！
　　包括那个标志性的十字路口、忠犬八公像、以及涩谷站东口的检票口和旁边的厕所。
　　这种近乎偏执的还原度只为了拍摄那几个最关键的画面，其投入的成本与决心可见一斑。
　　车辆驶入片场，源川悠第一次亲眼见到这个“复刻”的涩谷时，心头对于资本的大手有了更深刻的认识。
　　图片:"涩谷",位置:"Images/1758009251-100447510-113857126.jpg"
　　尽管知道是布景，但那些很眼熟的店铺招牌、斑马线、甚至地面上的细微磨损都做得极其逼真，行走其间，恍惚间真的有种置身于世界最繁忙十字路口的错觉。
　　然而，此刻这里却空无一人，只有忙碌的剧组工作人员和各种器材，一种奇异的违和感在脑海里油然而生。
　　“很震撼吧？”
　　被选为女主角的樱岛麻衣从旁边走了过来，她坐的是另外一辆保姆车，女孩今天的打扮比较休闲，因为气温回升，所以她只是套了件宽松的纯白色棉质针织衫，柔软的面料勾勒出她优雅的身形。
　　下身则是一条浅蓝色修身直筒牛仔裤，踩着一双简约的白色板鞋，黑色的长发柔顺地披散在肩头，看上去反而多了几分邻家女孩的气质。
　　“我也是第一次见到这种规模的实景搭建，这就是大制作的气魄么？”
　　源川悠点了点头，由衷感叹，“感觉就像把一个梦里的场景搬进了现实一样。”
　　今天的拍摄任务很重，主要是先导片的几个核心镜头。
　　樱岛麻衣很快进入了工作状态，在造型师的帮助下，她将一头柔顺的长发利落地扎成了一个高马尾。
　　这个发型瞬间让她整个人的气质发生了微妙的改变，少了几分平日里的柔美与慵懒，多了几分干练与英气，眼神也变得更加锐利明亮，完美契合了剧中角色【宇佐木柚叶】作为生存高手的那份坚韧与果决。
　　而源川悠的话不用太过认真打扮，【有栖良平】作为一个“废柴男”，颓废的气质不需要特别抢眼。
　　一个小时之后，预告片的拍摄正式开始。
　　第一个重头戏便是原作中的经典开场。
　　主角【有栖良平】（源川悠 饰）和他的两位好友逃进涩谷站东口检票口旁的厕所，躲避突如其来的混乱，然而当他们惊魂未定地推开厕所门走出来时，却发现原本应该人潮汹涌、霓虹闪烁的涩谷，变得死一般的寂静。
　　原本繁华的都市仿佛被按下了清除键，只剩下空旷的街道、废弃的车辆和无声闪烁的红绿灯。
　　那种从极闹到极静的视觉与心理落差，对人的生理感官构成了无与伦比的冲击力。
　　源川悠需要表现出从惊慌、困惑到难以置信、最终化为巨大恐惧和茫然的一系列情绪变化。
　　这对于他来说还是有一定的挑战性的，毕竟【新人演员（绿色）】的词条想要扮演主役的话其实是有点吃力的，所以【熟练级声台形表】这个词条是他最近一直在获取经验的重心。
　　只见源川悠深吸一口气，努力将自己代入【有栖良平】这个普通人突然被抛入末日绝境的心境中。
　　“Action！”
　　导演下达指令，源川悠和饰演他朋友的两位男演员（包括山崎遥人）一起跌跌撞撞地冲进厕所，每个人的脸上带着真实的仓皇。
　　短暂的停顿后，三人小心翼翼、心怀侥幸地推开那扇沉重的门。
　　尽管早有心理准备，但是当源川悠真正走出“厕所”，站在这个完全复刻却又空无一人的涩谷街头时，那种巨大的、令人窒息的空旷感和孤独感还是瞬间笼罩住了他的脑海。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：13/100】
　　【经验值：14/100】
　　【经验值：15/100】
　　镜头推近，捕捉到了源川悠脸上那细微的抽搐，他的瞳孔因震惊而放大，嘴巴无意识地微微张开，仿佛呼吸都停滞了。
　　过了一会，他踉跄着向前走了几步，茫然地环顾四周，仿佛一个被遗弃在陌生星球的孩子。
　　那种发自内心的真实震撼和恐惧，直接透过镜头清晰地传递出来。
　　【经验值：16/100】
　　【经验值：17/100】
　　“Cut！不错，源川君，情绪非常到位！”青山导演满意地大喊道。
　　下一刻，源川悠才从那种沉浸的情绪中缓缓抽离，他摸了摸自己的胸口，开始记住那些强行塑造出来的情绪。
　　接下来的拍摄，是各种紧张刺激的“游戏”场面混剪，为了向投资方和观众初步展示这个残酷世界的设定，导演安排拍摄了一些动作戏和具有代表性的“游戏”混剪镜头。
　　《弥留之国的爱丽丝》核心是用扑克牌花色来区分的四种死亡游戏。
　　黑桃：强调体力、战斗与生存的游戏，通常是直接的身体对抗或极限逃生，需要强大的武力、耐力与协作能力。
　　方块：考验智力、逻辑推理与计算能力的游戏，如同解谜，需要冷静的头脑和丰富的知识。
　　梅花：注重团队合作、分工与信任的游戏，需要成员各司其职，相互配合才能通关。
　　红心：最为残酷和心理折磨的游戏，玩弄人心、背叛与欺骗是常态，考验人性的弱点，通关往往意味着牺牲他人。
　　在故事里，主角【有栖良平】虽然体力普通，却拥有极其敏锐的观察力和强大的逻辑推理能力，尤其擅长破解“方块”类智力游戏，同时其善良和共情能力也让他在某些“梅花”和甚至残酷的“红心”游戏中找到独特的解法。
　　而女主角【宇佐木柚叶】则曾是优秀的登山运动员，体能卓越，生存能力极强，是应对“黑桃”类体力游戏的绝对主力。
　　拍摄间隙，源川悠和樱岛麻衣不可避免地需要交流剧情和角色。
　　在一场模拟遭遇【黑色猎豹】的追击戏份后，两人背靠着一堵“残垣断壁”稍作休息。
　　“刚才的那个躲闪动作，你的重心可以再低一点，这样启动的速度会更快。”
　　樱岛麻衣很自然地指点道，她之前拍过打斗的动作戏，所以可以将一些经验传授给源川悠。
　　“嗯，我感觉到了，对方扑过来的时候我的反应其实没那么快。”
　　因为拍摄的时候CG特效是没有的，一切都要全凭演员来进行想象，不过为了让宣传片的表现效果更好，导演直接找了一个动作演员来扮演【黑色猎豹】进行扑击和追猎的戏份。
　　“慢慢来，动作戏就是这样，需要习惯镜头和对手的存在。”
　　樱岛麻衣笑了笑，经过一段追逐戏，她的额头也浮现出了不少汗水，不过女孩的声音还是很清澈。
　　“樱岛桑还真厉害啊，不亏是前辈。”
　　源川悠喝了一口水，继续揣摩接下来的戏份内容。
　　“哼哼。”
　　樱岛麻衣看着源川悠，忽然笑了起来，那双漂亮的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。
　　“说起来，既然【有栖（Arisu）】的发音和【爱丽丝（Alice）】一模一样，以后在片场我就叫源川君【爱丽丝】怎么样，这个称谓还挺可爱的。”
　　“樱岛桑...你随意就好。”
　　源川悠对此没什么想法，一般来讲，为了更好的带入角色，剧组的演员们在休息的时候也有人会选择称呼共演者的角色名，这样可以更好的带入情绪。
　　“你真的没意见？”
　　“只是一个称呼而已，当然不会有意见。”
　　源川悠耸了耸肩。
　　过了一会，拍摄继续。
　　在后续的拍摄中，会有一些需要二人互相扶持奔跑的镜头，还有近距离交换情报、眼神对视的戏份。
　　虽然二人上一次的合作还是在《49》里的零碎戏份，但源川悠却觉得自己和樱岛麻衣越来越默契了。
　　角色与角色之间的微妙张力被他们诠释的很不错，连带着源川悠的词条经验获取也变得更快了。
　　终于，一整天的紧张拍摄接近尾声，最后的几个爆炸和动作场面的补拍镜头完成之后，导演宣布正式收工。
　　工作人员开始忙碌地收拾器材，而演员们则终于得以放松下来。

　　源川悠看了一眼自己的系统面板。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：21/100】
　　“速度不错啊，等到正式拍摄的话，估计很快就可以拿到这个词条了。”
　　高强度的工作后，即使是普通的剧组盒饭也显得格外美味。
　　夕阳的余晖给整个仿涩谷的布景镀上了一层怀旧而略带悲壮的色彩，反而与剧中的世界氛围奇妙地重合了。
　　樱岛麻衣和源川悠虽然是主役，但依旧要吃剧组的盒饭，不过品质很高，而且有身为主役的特殊待遇。
　　加藤惠不是演员，所以提前吃过饭，她手里抱着源川悠的外套和水壶，保持着恰到好处的距离坐在一旁，不打扰他们二人用餐。
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1758009280-100447510-113857126.jpg"
　　二人一起找了个宽敞的小桌，樱岛麻衣在吃饭的时候目光总是瞥向源川悠，她似乎是想说什么，但是有这位存在感独特、又与源川悠关系密切的艺人助理在场，女孩似乎觉得有些话不太方便开口。
　　她犹豫了一下，最终还是什么都没说。
　　源川悠很快就察觉到了樱岛麻衣的欲言又止，于是主动笑着打破沉默。
　　“樱岛桑是有什么话想说吗？没关系的，你想说什么就直接说吧，不用在意加藤。”
　　樱岛麻衣笑了笑，又瞥了一眼加藤惠之后，直接开口问道。
　　“好吧，我其实在意的是另外一件事，你最近有在写什么新东西吗？”
　　源川悠有些意外她会问这个，《花束般的恋爱》的剧本已经完成了一大半，收尾近在眼前。
　　“其实是有的，不过我不是写小说，而是在创作一个剧本。”
　　“剧本吗？”
　　樱岛麻衣立刻来了兴趣，眉头扬起，立刻追问道，“是什么类型的剧本？电影？还是电视剧？”
　　“电影剧本。”
　　源川悠点点头，“我准备到时候把它拍出来。”
　　“是嘛？”
　　樱岛麻衣忽然笑了起来，笑靥如花地说道，“是什么故事呀？”
　　“恋爱故事。”
　　“恋爱故事吗？”
　　樱岛麻衣心头一凸，又瞥了一眼源川悠，旋即问道。
　　“你要作为男主角出演吗？”
　　“或许吧，剧本现在都还没有完成呢，说这些还太早。”
　　源川悠转移话题，毕竟这部《花束般的恋爱》是为黑川赤音准备的，不能当着樱岛麻衣的面直接谈起后面的筹拍事宜。
　　而加藤惠也明白源川悠的意思，立刻适时地走上前将水壶递给源川悠。
　　“周防先生上午给您发来了商谈邮件，下周要讨论一些其他的工作。”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着这两人之间自然而然的互动，樱岛麻衣并没有说什么，只是笑着说道，随即笑道。
　　“那就让我好好期待你的剧本吧，爱丽丝先生～”
　　“......”
　　--------------------------------------------
　　三天之后，《弥留之国的爱丽丝》预告片的拍摄和剪辑工作都结束了，剧组的官方账号在各大社交平台准时放出了那支精心剪辑的先导预告片和一组张力十足的角色定妆海报时，瞬间在互联网的世界里激起了巨大的声浪。
　　预告片的开场便是王炸。
　　那个1：1复刻、空无一人的涩谷街头全景镜头，以其逼真的细节和令人窒息的空旷感，第一时间攫住了所有观众的眼球。
　　紧接着，镜头急速推近，源川悠饰演的【有栖良平】那张写满了震惊、恐惧、茫然与脆弱的脸部特写，被无限放大在屏幕上。
　　在他俊美的面容上，瞳孔因极致的情感冲击而微微颤抖，每一个细微的表情肌肉都仿佛在诉说着无声的呐喊。
　　随后，预告片的节奏陡然加快。
　　爆炸的火光冲天而起，惊险的追逐在废弃的都市街头上演，诡异而致命的“游戏”场景惊鸿一瞥。
　　印有黑桃、方块、梅花、红心的四种扑克牌快速闪现，暗示着这个世界的残酷规则。
　　樱岛麻衣饰演的【宇佐木柚叶】手持登山镐、眼神锐利、动作干净利落的几个镜头，又飒又美，精准地抓住了原作粉丝的心。
　　最后，画面定格在源川悠与樱岛麻衣背靠背，于废墟之中直面未知威胁的瞬间，绝望中又透着一丝不屈的希望，《弥留之国的爱丽丝》的标题轰然落下。
　　短短一分多钟的预告片，每一帧都充满了电影级的质经费在燃烧的气息，完美融合了末日废土的视觉奇观、紧张刺激的动作场面。
　　还有对人性的深刻拷问以及两位主角之间若隐若现的羁绊。
　　它既满足了原作粉对还原度的苛刻要求，又以极高的制作水准吸引了大量路人观众的注意。
　　同步发布的定妆海报更是将期待值拉满。
　　属于源川悠的正脸海报上，他穿着破旧沾满污渍的短袖，脸上还带着一抹细微的伤痕，头发凌乱，不过眼神不再是预告开头那般纯粹的恐惧，而是注入了一种智慧与韧性的光芒，完美契合了【有栖良平】的“智战王牌”的定位。
　　另一张樱岛麻衣的海报则截然不同，她梳着高马尾，一身干练的户外运动装，脸上沾着些许灰尘却眼神锐利如鹰，手持的登山镐泛着冷硬的光泽，整个人如同一柄出鞘的利剑，英气逼人，战斗力爆表。
　　这两张海报并列在一起，所产生的化学反应极其强烈，一个脑力担当，一个武力担当，彼此依靠，缺一不可。
　　【哇！！！是《弥留之国的爱丽丝》，居然真人化了吗？！】
　　【这个预告片质感好强！期待感拉满了！】
　　【源川悠主演？是我知道的那个源川悠吗？恋综结束，直接成为男主役吗？】
　　【樱岛麻衣！樱岛麻衣！宇佐木柚叶！太帅气了！】
　　【还原度太高了吧！那个空无一人的涩谷，我鸡皮疙瘩掉了一地。】
　　【源川桑的眼神戏，演技真的很夸张啊！】
　　【预告片的信息量好大！黑桃方块梅花红心！游戏要来了！期待正片！】
　　而在这一片沸腾的讨论声中，最为激动和狂喜的莫过于源川悠的粉丝们。
　　她们从《49》一直守到《恋爱是人生的必修课》，大家都很期待源川悠的事业可以步步高升，这些就是所谓的“事业民”。
　　粉丝群的聊天界面以每秒数十条的速度疯狂刷新，各种感叹号与欢呼几乎要溢出屏幕。
　　【大家看到了吗？悠君居然是男主役！】
　　【预告片拍得太好了！悠君的演技真的太厉害了！】
　　【这个资源太棒了！悠君的人气绝对会再次起飞！】
　　【快！转发！评论！点赞！数据做起来！让所有人都看到！】
　　东京的某间公寓里，忙碌和兴奋的夏川由纪几乎是第一时间就将预告片和海报转发到了她管理的所有粉丝群，并附上了一长串热情洋溢的话语。
　　“大家一定要抓住这个预热的机会！”
　　“悠君是第一次出演主役，我们必须给他造起来更高的热度，等广告商投入之后，再用消费和支持让悠君的热度进一步扩大。”
　　“爱着悠君的大家，一定要努力起来！”
　　夏川由纪虽然喜欢磕cp，可现在恋综已经结束了，现在来了一个这么好的机会，他自然希望自家哥哥的事业能够不断腾飞。
　　在她的抛砖引玉之下，其他的源川悠粉丝群的大粉和粉头们开始积极行动，一起展现出了惊人的凝聚力和行动力。
　　他们自发地组织起来，疯狂转发预告片和海报，剪辑各种安利向视频，制作精美的宣传图片和表情包，在各个相关话题下积极评论着，将所有的热情与喜悦都化作了实实在在的数据。
　　这股庞大的粉丝力量，结合预告片本身过硬的质量、樱岛麻衣的流量以及原作自带的巨大话题度，形成了可怕的乘数效应。
　　＃《弥留之国的爱丽丝》的男主角＃
　　＃恋综狼人初次挑战电视剧主役＃
　　＃有栖良平 源川悠＃

　　这三个词条以势不可挡的姿态一路飙升，最终稳稳地占据了推特的热搜榜单前列。
　　点进词条，里面充斥着预告片的精彩片段以及粉丝的呐喊和路人的惊讶。
　　【原来是他！恋综里被三个女生告白的“狼人”，居然出演【有栖良平】吗？】
　　【看了预告，演技确实可以，眼神有戏。】
　　【期待正片！希望正片保持预告水准！】
　　这些热烈的讨论剧组那边自然知晓，青山导演乐见其成。
　　毕竟源川悠如今的粉丝体量已经不小了，十代和二十代的年轻女性是他粉丝里的主力军，这些人的消费能力还是很不错的。
　　无数原本并不认识源川悠的路人，因为热搜和预告片而注意到了这位第一次出演主役的演员。
　　他的知名度、关注度、以及大众对他的期待值，在这一天迎来了一个爆炸式的增长。
　　屏幕前，夏川由纪看着推特热搜榜上那两个火热的位置，看着不断增长的讨论度和粉丝数，激动得手指都在颤抖。
　　她飞快地敲打着键盘，在粉丝群里发出一条置顶消息。
　　“记住今天！”
　　“这是我们和悠君一起创造的第一个奇迹！”
　　“但这只是开始！前方是更广阔的星辰大海，接下来的每一步，我们都要陪悠君走得更稳，更高！”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十七章 成为主役的好处，有马加奈登场！（5.5K）
　　《弥留之国的爱丽丝》的先导预告片引发的网络海啸余波强劲，将“源川悠”这个名字一遍遍推到大众面前。
　　伴随着“惊艳演技”、“资源逆天”、“恋综飞升”等或赞誉或惊诧的标签，让他以前所未有的频率占据着各大媒体版面的显眼位置与社交网络的热门话题榜单。
　　他的“事业民”粉丝们不断出击，不遗余力地将他的每一次官方露面，每一条相关资讯都继续往上推，试图将这份热度固化为他稳步上升的阶梯。
　　在这股汹涌势头的推动下，剧组在栃木县足利市的庞大外景地正式进入了高强度的拍摄阶段。
　　源川悠作为毋庸置疑的一番男主役，第一次如此真切而具体地体会到身处这个焦点位置所带来的截然不同的待遇与氛围。
　　每天早上，当他的保姆车驶入那片被精心复刻成末日涩谷的片场时，一种无形却切实可感的气场便自然而然地环绕在他周身。
　　所到之处，无论是手持对讲机指挥若定的导演助理、忙碌穿梭布景的场务还是调试着庞大摄影机和灯光设备的摄影师，见到他时都会主动停下脚步，或点头致意，或露出友善而略带审视的笑容。
　　客气地称呼一声“源川桑”或是“源川老师”，这种尊重并非流于表面的客套，而是源于对他所承载的电视剧的口碑期待。
　　作为主役，他是这个庞大创作机器最主要的轴心之一，一举一动都微妙地牵动着项目的神经与气氛。
　　源川悠拥有属于自己的独立休息区，安置在相对安静的角落，虽然陈设简单，仅有一套桌椅和一张简易沙发，却足以让他避开片场无时无刻不在的喧嚣，短暂地沉浸在自己的世界里。
　　另一方面，当他在拍摄间隙拿起《花束般的恋爱》的剧本进行优化时，周围经过的工作人员都会自觉地放轻脚步，投来的目光中也带着一种期待，没有人会轻易上前以无关紧要的事务进行问询。
　　这种被精心维护的创作空间是带给他非常新奇的体验，当他在写东西的时候，不用担心被人忽然打扰。
　　当然，加藤惠作为艺人助理也会一直守在旁边，更好的维持了这样的氛围。
　　除此之外，还有一位隶属于剧组的女性化妆师几乎如同影子般随时待命在他左右。
　　不仅开拍前进行长达数十分钟的细致上妆，更体现在每一个镜头拍摄的间隙，每当导演喊出“Cut”，无论刚才的戏份是文戏还是耗费大量体力的动作戏，化妆师都会立刻无声地上前，用柔软的粉扑蘸着散粉，极其轻柔地按压他脸上可能因汗水、油光或剧烈动作而微有脱落妆痕的区域。
　　这些及时的调整都是为了确保他在下一个镜头开拍时，呈现在画面里的每一帧形象都完美无瑕，经得起特写镜头的苛刻考验。
　　这种无微不至且近乎苛刻的“形象守护”，让他前所未有地深刻意识到了一件事。
　　作为“一番”男主，他的脸面不仅仅属于自己，更是整部作品视觉呈现的核心资产，绝对不容有失。

　　某一天，在拍摄的过程中，有一段重头戏格外考验源川悠的内心演技。
　　他需要演绎有栖良平在一个限时破解的“方块”（智力）类游戏中，通过观察环境中的细节去进行高速的逻辑推理，最终在千钧一发之际找出唯一生路的过程。
　　这场戏台词稀少，几乎完全依赖面部细微的表情，还有眼神的瞬息万变以及身体语言的紧绷感来传达主角大脑高速运转的极限状态和濒临崩溃的心理压力。
　　源川悠将自己完全沉浸其中，【熟练级声台形表】的经验也在不知不觉中不断获取。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：26/100】
　　【经验值：27/100】
　　【经验值：28/100】
　　这一次的拍摄异常顺利，当导演满意地喊出“Cut”时，他甚至有种从海里浮出水面的回神感。
　　揉了揉自己的太阳穴，从极度专注的状态中抽身，源川悠发现自己的后背也已被一层冰凉的冷汗微微浸湿。
　　一旁的化妆师立刻上前为他进行细致的补妆整理，而安静守候在旁的加藤惠也适时地递上温度刚好的温水。
　　等源川悠接过温水之后，加藤惠从包包里掏出平板，上面清晰地罗列着他接下来几日的行程安排。
　　“源川桑，有一份很重要的新工作来了。”
　　加藤惠的声音柔和悦耳，如同山涧流淌的溪流。
　　“这是刚刚从事务所发来的商务函件，由于《弥留之国的爱丽丝》的先导预告片在市场上的反响远超预期，所以网飞方面决定提前升级代言合作，他们主推的‘视频会员’服务，希望由您担任特约代言人，拍摄一组平面硬照和一段15秒的短视频广告。”
　　“预计在剧集正式播出期间，进行全方位的同步推送覆盖。”

　　源川悠接过平板，指尖划过屏幕上关于代言合作的详细条款以及巨额的代言费用，他的眼中不禁闪过一丝惊讶。
　　“网飞的会员代言？这...”
　　他很清楚这个顶尖流媒体平台的代言是什么价值，一般只会邀请超一线或极具国民度的艺人。
　　“是平台方认为您目前急速上升的热度和讨论度以及您在《弥留之国》中展现的智力形象，与他们‘视频会员’主打的【优质内容】的核心概念高度契合。”
　　加藤惠缓缓解释道，“这是一个非常好的机会，不仅可以极大提升您的商业价值，还可以拓宽受众层面并在普通观众群体中强化记忆点，初步约定的拍摄时间安排在了后天，我会与剧组统筹密切协调，确保不影响您的拍摄进度。”
　　“行。”
　　源川悠对于这个代言并没有感到多么惊喜，因为他联想到了另外一个人——燃系的周防隼。
　　对方上次成功扳回一局，搞定了他大哥周防彰吾手下的常务之后，最近一直都没有打电话过来。
　　如今来了一个如此不符合源川悠当前咖位的高档代言，不知道有没有对方出力。
　　毕竟这个项目就是网飞和燃系的独家合作，其他公司是分不到任何利益的。
　　就在源川悠沉思的时候，一个略显怯生生却又充满好奇的声音在他侧后方不远处响起。
　　“那个...非常抱歉打扰了，源川桑你现在有空吗？”
　　源川悠闻声转头，看到一个年纪应该比他小上几岁的娇小身影正站在几步开外，对方似乎有些犹豫是否该上前。
　　她身上还穿着剧中的戏服，对方的脸蛋小巧玲珑，留着一头精致的红色短发，五官精致非常，尤其是一双大眼睛十分引人注目。
　　此刻正闪烁着混合着紧张、真诚崇拜与难以抑制的兴奋的光芒。
　　源川悠想了想，很快就想起了对方的身份和名字，她是剧中饰演重要配角“安梨鹤奈”的演员有马加奈，是一位童星出道的女演员。
　　图片:"有马加奈",位置:"Images/1758097888-100447510-113861023.jpg"
　　“有马桑，你好。”
　　源川悠放下平板，脸上露出友善温和的笑容，对方也是童星出道，让他下意识地联想起了樱岛麻衣。
　　见到源川悠回应，有马加奈像是受到了鼓励，上前一小步，语气变得更加激动。
　　“那个，源川桑，刚才那段破解谜题的戏真的太厉害了！我一直待在旁边的监控区看着，完全被带入戏了！”
　　她的话语如同打开了闸门，倾泻而出。
　　“源川桑的演技真的让人非常有代入感，我觉得那段表演简直就是教科书级别的内心戏演绎！”
　　有马加奈的赞美极其真诚而直接，毫不掩饰对源川悠表演的钦佩甚至崇拜。
　　被对方如此直白地夸奖，源川悠倒是有些不好意思，于是谦逊地摆了摆手。
　　“有马桑太过奖了，你是童星出道的话，绝对算我演艺路上的前辈的。”
　　“我只是出道年份早而已，完全比不上源川桑啦。”
　　有马加奈的脸颊微微泛红，她对于演技有着非常执着的追求，今天是好不容易才鼓起勇气过来向源川悠打招呼的。
　　对方是当之无愧的第一主役，而她只是一个配角，女孩还担心对方不好相处，万一拒绝自己那就十分难堪了。
　　“年份早也是很重要的财富啊。”
　　源川悠微笑道，语气诚恳，“有马桑，你从小积累的经验绝对不会浪费，这些一定会在后面的表演中发挥作用的。”
　　他的眼神很尖，自然发现了眼前的这位小女孩的肩膀有些颤抖，对方应该是很紧张。
　　“以后在片场还请不要客气，我们可以多多交流。”
　　“一定！源川桑，以后还请多多指教。”
　　有马加奈立刻站直身体，像是接受重要任务一般，极其认真地鞠了一躬。
　　就在这时，一阵熟悉的脚步声响起，樱岛麻衣手中拿着卷成筒状的剧本，步履优雅而从容地走了过来。
　　她显然早已注意到了这边交谈的两人，美丽的的眼眸在源川悠和有马加奈之间流转了一圈，最终落在源川悠身上。
　　“看来我来的似乎不是时候，打扰到你们聊天了？”
　　樱岛麻衣的声音带着一贯的调侃味道，还有一丝不易察觉的探寻意味。
　　听闻此言，有马加奈不愧是自幼在艺能界摸爬滚打的人，她是经历过人气起伏与长时间工作空窗期的“老油条”，如今察言观色的能力早已刻入本能。
　　女孩几乎在瞬间就精准地捕捉到了樱岛麻衣话语中不易察觉的“领域感”，于是她的笑容立刻收敛，转化为对大前辈的十足恭敬，身体姿态也下意识地变得更加谦逊，后退了半步。
　　“樱岛桑，我只是刚好结束拍摄，然后和源川桑聊了几句刚才的戏份，我感觉受益匪浅。”
　　“现在就不打扰两位聊剧本了！我先去准备下一场戏，失礼了！”
　　有马加奈的语速又快又清晰，解释得滴水不漏。
　　说完，她再次对着两人方向微微鞠躬，然后像一只感知到危险迅速撤离的灵敏小鹿般，脚步轻快却异常迅速地转身离开，瞬间就融入了不远处忙碌的剧组人群中，消失不见。
　　看着对方几乎是“瞬间隐身”的背影，樱岛麻衣忍不住轻笑出声，然后她走到源川悠身边，用卷着的剧本轻轻碰了碰他的手臂。
　　“啧啧，我刚刚可是听见了？你这收割崇拜的速度是不是有点太快了？”
　　她的调侃带着几分亲昵的意味，还有源川悠可以读懂的小傲娇。
　　面对她的打趣，源川悠已经很熟悉了，只是笑了笑。
　　“樱岛桑你就别拿我开玩笑了，只是随口聊了几句而已，她应该是一个对演技很认真的人吧。”
　　“只是随口聊了几句吗？”
　　樱岛麻衣微微挑眉，一双美目炯炯地盯着他。
　　“不然呢？”
　　“...好吧，受欢迎的爱丽丝先生，先暂时把你的魅力收一收，下一场可是我们在‘海滨’那场至关重要的对手戏，台词和情绪都需要好好磨合一下。”
　　樱岛麻衣轻笑两声，“我可不想待会儿正式开拍时卡壳。”
　　“OK。”
　　女孩的语气半真半假，混合着她特有的傲娇与对工作的认真，不容分说地就拉着源川悠的胳膊，走向一旁专为他们两位主役预留的休息区，开始专注地对起剧本。
　　紧张而密集的拍摄一直持续到夜幕低垂，片场巨大的照明灯将努力搭建的涩谷街区照得亮如白昼。
　　当导演终于满意地喊出全天最后一声“收工”时，空气中紧绷的弦骤然松弛下来，弥漫开疲惫却满足的气息。
　　由于足利市的戏份集中且重要，预计需要连续拍摄一周左右，源川悠不能返回东京的公寓，而是入住由剧组统一安排的酒店。
　　回到酒店房间，他卸去一身的疲惫与妆发走进浴室洗澡，身体虽然叫嚣着需要休息，大脑却因白日高强度的创作和刺激而依旧处于一种微妙的兴奋状态。
　　过了一会，躺在床上假寐时，放在身旁的手机响起了铃声，来电显示者是黑川赤音。
　　源川悠拿起手机按下接听键。
　　“莫西莫西，黑川？”
　　电话那头传来黑川赤音那特有的清冷声音，如同夜风拂过风铃。
　　“晚上好，源川君，希望没有打扰到你宝贵的休息时间，你收工了吗？”
　　“嗯，刚刚回到酒店，怎么了，突然打电话过来？”
　　源川悠将脑袋放在枕头上，十分轻松地问道。
　　“嗯...”
　　黑川赤音的声音听起来似乎有些踌躇，“我参演的一部舞台剧《苍原之乱》马上就要共演了...”
　　“正式公演吗？”
　　“嗯。”
　　“这是好事啊，为什么你说话吞吞吐吐的？”
　　源川悠笑了笑，心中立刻理解了她的暗示。
　　“那个...首场就在下周一的晚上八点。”
　　电话那头的黑川赤音顿了顿，语气中带着一丝不易察觉的期待和小心翼翼。
　　“我想问问源川君，你那个时候有没有可能抽出时间来看一看？当然，如果你的拍摄工作很紧凑的话，不来也没关系的。”
　　“先让我看看我的安排吧。”
　　源川悠当然不会拒绝黑川赤音，不过现在他已经不是那个自由自在的小演员了，如果想要任性的话，会有很多人的工作被牵连。
　　他迅速在脑中检索着《弥留之国》的拍摄日程表，这周日的话，白天有一整天的戏份，似乎并没有安排夜戏...
　　电话那头短暂的沉默让黑川赤音似乎有些不安，于是她连忙补充道，“如果实在抽不出时间也完全没关系的，不用勉强的。”
　　“把具体的时间点和剧场地址发到我手机上吧。”
　　源川悠打断了她的犹豫，声音温和却肯定，“我会尽量协调好时间过去的，你的舞台剧表演，我可是一次很期待呢。”
　　电话那头的呼吸似乎几不可察地停顿了一瞬，随即传来一声如释重负的轻笑。
　　“真的吗？太好了！谢谢你，源川君，那我等下就把详细的信息发给你！”
　　“我很期待你的到来！”
　　结束通话后，源川悠看着手机屏幕上黑川赤音的名字，轻轻呼出一口气。
　　这件事需要妥善安排才行。
　　他立刻给隔壁房间的加藤惠发讯息，将情况简单说明，询问她下周的行程安排以及周一晚上是否有可能挤出时间。
　　加藤惠的回复一如既往地迅速且条理清晰。
　　“源川桑，下周一白天的拍摄计划预计上午就能结束，理论上时间可行，不过需提前与导演沟通确认最终的收工时间，并预留出前往剧场的通勤时间。”
　　“我觉得还是需要与导演提前协调这件事，以便早做安排，需要我去帮您沟通吗？”
　　“不行了，明天我自己和导演说就好，谢谢你了，加藤。”
　　源川悠想了想，身为主役，这种涉及自己个人行程调整的事情，他觉得还是亲自与青山导演沟通更为妥当。
　　第二天中午短暂的休息时间，他找到导演客气地商量能否尽量确保下周一上午按时收工，以便自己能赶回东京观看一位重要朋友的舞台剧共演。
　　青山昭宏作为《恋爱是人生的必修课》的导演，对于源川悠周围的人际关系其实很清晰，他心里有了答案，很快就应允了。
　　然而，就在他与导演对话的尾声，一道高挑窈窕的身影恰好路过导演休息室的门口。
　　樱岛麻衣正准备来找导演确认下午一个镜头的处理细节，却不期然地将门内传出的零星对话捕捉入耳。
　　“朋友的舞台剧吗？”
　　“是的。”
　　“哈哈，那就去吧，我会尽量快点收工的。”
　　“谢谢导演。”
　　虽然只是听到了一些只言片语，但是舞台剧三个字其实已经能够让她做出判断了。
　　恋综结束，他们的关系应该越来越好了吧？
　　樱岛麻衣摸了摸自己的头发，脚步几不可察地顿了一下。
　　“诶，樱岛桑？你在这里做什么”
　　就在这个时候，源川悠推门出来，一眼就看见了站在门外的樱岛麻衣。
　　“只是路过而已。”
　　她冷冷地回了一句话。
　　“路过？”
　　樱岛麻衣又瞥了源川悠一眼，旋即直接转身离去，没有再多说什么。
　　“？”
　　源川悠一脸疑惑地看着女孩离去的背影，不明白到底发生了什么。
　　他想起了山崎遥人上次和他聊天时提到的话：女孩的心思就像海边的天空，晴天和下雨都是没有任何预兆的。
　　“确实难懂...”
　　年轻的男主役摸了摸脑袋，然后叹了一口气。

　　py：《人在崩坏，变身if线女武神》

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十八章 等不到的那位观众（二合一 5K）
　　《弥留之国的爱丽丝》剧组在栃木县足利市的拍摄已进入最为紧张的关键阶段。
　　为了完成与黑川赤音的约定，确保周一晚上能准时出席她的舞台剧首演，源川悠不得不将原本相对宽松的后续的戏份进行调整。
　　这意味着先前可能需要更细致打磨的几场高难度动作戏，必须集中在周一上午完成拍摄。
　　周一清晨，天色尚未完全透亮，空气中还弥漫着破晓前的冷空气。
　　源川悠早早地醒了，不到七点就已出现在酒店附属的小型健身房里。
　　他深知今天动作戏的强度和危险性，不敢有丝毫怠慢，一大早就开始进行热身运动，通过拉伸全身的肌肉和关节，试图将身体调整到最佳状态。
　　不过让源川悠有些意外的是健身房内并非只有他一人，就在不远处的另一台跑步机上，一个窈窕的身影正伴随着规律的机器履带移动来进行匀速奔跑。
　　是樱岛麻衣。
　　她穿着一身贴合的浅绿色运动装，将平日里柔顺披散的长发利落地扎成了一个高马尾，随着跑动的节奏在脑后轻盈晃动，露出线条优美的天鹅颈和光洁的额头。
　　几缕碎发被汗水濡湿，贴在微微泛红的脸颊边，为她平日优雅的气质注入了几分蓬勃的活力。
　　二人对视之后，樱岛麻衣侧过头，目光在他的身上短暂停留了一瞬，嘴角似乎想习惯性地扬起一个打招呼的笑容。
　　但不知为何，笑脸最终并未出现，只是极轻微地点了下头，便又将注意力放回了前方的跑步机显示屏上，继续她的晨练。

　　源川悠也只是轻轻地点头回应，他并未多想，不过还是可以感觉到今天的樱岛麻衣似乎比平时要沉默一些。
　　他想，对方大概是为了接下来的拍摄集中注意力吧。
　　殊不知，樱岛麻衣的内心远不如她表面看上去那般平静。
　　自从上次无意间听到源川悠与导演的对话，得知他为了某个“很重要的朋友”的舞台剧首演而特意调整行程后，一种极其细微却无法忽视的芥蒂感便立刻出现在了她的心里。
　　她知道黑川赤音和源川悠的私下关系很好，通过上次送礼物的行为就可以看出来，对方眼神里的那一缕光芒十分明显。
　　那是很清晰的爱慕，这并不难猜。
　　不过，即便这样樱岛麻衣依旧对源川悠很亲近，她欣赏对方的能力，很喜欢与他相处的时光，但是某种难以言喻的失落以及莫名在意的情绪让女孩下意识地收敛了几分以往的主动与亲近。
　　这种微妙的低气压延续到了片场。
　　等待布光和机位调整的间隙，樱岛麻衣几次下意识地转向源川悠的方向，嘴唇微张，似乎想像往常一样随口聊些什么，最终她只是拿起水瓶默默喝水，并没有主动开口说什么。
　　源川悠虽然隐约感觉到今天的樱岛麻衣似乎有些不同，但是紧张的拍摄节奏和即将到来的高强度动作戏占据了他大部分心神，让他无暇去仔细深究这细微的变化。
　　上午的重头戏，毫无悬念地落在了那场设计在废弃公交车顶上的激烈追逐戏上。
　　剧情要求饰演【宇佐木柚叶】的樱岛麻衣，为了躲避凶徒的亡命追击，必须展现出超越常人的体能和敏捷，她需要灵巧地跃上一辆大型废弃公交车的车顶，并在凹凸不平且剧烈摇晃的金属车顶上完成一系列高速奔跑、急停、转身以及闪避的动作。
　　而源川悠饰演的【有栖良平】则需要在地面上进行焦急地跟随，试图寻找机会接应她，眼神中充满了担忧与无力感。
　　尽管现场已经铺设了厚厚的安全气垫，车顶还经过了专业的防滑处理，周围还有多名威安全员随时待命，但实际拍摄起来，其风险系数依然远超室内文戏
　　公交车本身并非固定结构，人在车顶的剧烈跑动会引发整个车身的轻微摇晃，脚下的金属板在踩踏下发出令人心悸的“哐当”声响，加之需要演出逼真的逃窜效果，演员的心理素质和体力都面临着很大的挑战。
　　青山导演出于安全考虑，在实拍前最后一次郑重地询问。

　　“樱岛桑，这场戏的跑动和跳跃幅度确实很大，车顶的环境很复杂，为了确保万无一失，一些高难度的跑动和危险边缘的镜头，我建议由专业的特技替身演员来完成如何？”
　　“反正后期可以通过剪辑和巧妙的借位来实现几乎一样的效果，观众是绝对看不出来。”
　　现场的工作人员们也都是这么想的，毕竟樱岛麻衣如今是一线女明星，她的影响力以及其经纪公司对她安全的重视程度，对方大概率会从善如流，接受这个既安全又专业的方案。
　　不过樱岛麻衣的反应却出乎所有人的意料。
　　她没有任何犹豫，用清澈而坚定的目光直视青山导演，摇了摇头，“非常感谢导演和剧组的好意，但是我觉得不用替身，【宇佐木柚叶】这个角色最打动人的核心魅力之一就在于她的坚韧不拔和力量感，我想亲自去体验并且完成这个过程，只有这样，才能最真实地捕捉到角色在极限环境下最本能的反应和情绪流露，这是我的创作坚持。”
　　“还请导演放心，我会集中百分百的注意力，确保自身安全。”
　　樱岛麻衣的语气平静，却带着不容置疑的决绝，她的态度赢得了现场工作人员由衷的暗暗敬佩，而源川悠在一旁看着，也很欣赏她娇柔身躯里的那股力量。
　　十分钟之后，拍摄正式开始。
　　数个机位从不同角度对准了公交车顶，导演大喊一声“Action”，樱岛麻衣瞬间进入状态。
　　她的眼神变得锐利而警惕，如同机敏的野生猎豹，助跑、起跳、双手一撑，整个动作一气呵成，流畅而精准地跃上了近两米高的车顶。
　　她按照剧组的动作指导们早就预设好的路线开始奔跑，步伐在最初的试探后很快变得稳健而迅速，身体重心压得极低，完美地展现出了【宇佐木柚叶】的果敢、冷静与超越常人的体能素质。
　　源川悠在车下紧密配合，仰头紧紧追随着她的身影，因为掌握着【长跑达人】这个词条，这样的奔跑对他来说几乎没有负担，所以可以全神贯注地准备接下一个动作或是对上台词。
　　前几条的拍摄都较为顺利，虽然偶有小小的问题或需要调整的地方，但是都在可控范围内。
　　青山导演看了一眼取景器里的画面，心头稍稍松了口气。
　　然而，意外总喜欢在最意想不到的时刻降临。
　　在拍摄一条需要樱岛麻衣从车顶中部全力加速跑向车尾，并在边缘处做一个急速刹停转身观察敌情的镜头时，灾难陡然发生！
　　或许是因为连续拍摄多条带来的身体疲劳，又或许是因为脚下恰好踩到了一处因风吹日晒而略微翘起的金属板接缝。
　　樱岛麻衣在冲刺奔跑的过程中，她将速度提到最高，右脚猛蹬车顶借力，打算让身体的重心前倾即将完成那个漂亮的急停转身动作的刹那，她的右脚鞋底与防滑层之间那微小的摩擦力突然失效了！
　　一个打滑！
　　虽然微不足道，却足以致命的打滑！
　　女孩的右脚猛地向外侧撇去，身体积蓄的所有动能和平衡在瞬间被彻底打破，整个人完全不受控制地向着车顶外侧、远离安全气垫最佳保护区域的方向狠狠摔去！
　　“啊——！”
　　“小心！”
　　“樱岛桑！！！”
　　现场几乎同时爆发出数声惊恐至极的尖叫，所有人的心脏都在那一刻骤停。
　　因为这一切发生得实在太快，快得让人根本无法反应，眼看着樱岛麻衣就要以一种极其扭曲危险的姿势从数米高的车顶边缘直坠而下！
　　就在这千钧一发、所有人都几乎绝望闭眼的时刻，一道身影动了。
　　是一直全神贯注、目光从未离开过樱岛麻衣的源川悠。
　　他的大脑甚至来不及处理“危险”这个信号，所有行动完全出自于本能反应，源川悠的身体瞬间以惊人的爆发力猛地向前冲。
　　在樱岛麻衣的身体彻底失去平衡，即将坠落的那个微小时间缝隙里，源川悠直接冲到了车下预估的落点区域。
　　他没有丝毫犹豫，直接张开双臂扑了过去。
　　源川悠并不是试图去接住她，那几乎不可能，而且有可能对樱岛麻衣造成二次伤害。
　　他选择用自己的整个身体作为最后的缓冲屏障，猛地将如同断线风筝般坠落的樱岛麻衣整个搂入怀中，同时凭借腰腹的核心力量拼命扭转，试图用自己的后背和肩膀去承受绝大部分的冲击力，尽可能地将怀里的女孩与冰冷坚硬的地面隔离开。
　　“砰——！！！”
　　一声沉重得令人心脏紧缩的闷响，狠狠砸在现场每一个人的耳膜上！
　　两人如同被击落的飞鸟，重重地砸落在地板上。
　　因为源川悠承受了超过百分之九十的冲击力，在撞击发生的瞬间，他的右肩处传来一阵撕裂般的剧痛，紧接着，左臂也传来一声清晰的骨裂声。
　　巨大的震荡力沿着脊柱迅猛窜上，狠狠撞击在他的后脑勺上。
　　眼前的世界瞬间天旋地转，逐渐被无边的黑暗吞噬。
　　在意识彻底被黑暗吞没的前一秒，他模糊地感觉到怀里的女孩似乎因为他的保护而没有受到直接撞击，一股强烈的安心感竟然压过了剧痛，紧绷的神经骤然松弛，强撑着的意志力瞬间消散。
　　闭上眼之前，他似乎听到了樱岛麻衣带着剧烈颤抖和哭腔的呼喊。
　　“源川君！你怎么样了？”
　　还有一个他无比熟悉的短发身影不顾一切地冲破混乱的人群，疯了一般向他冲过来。
　　“源川桑！”
　　“快叫救护车！立刻！”
　　“医生！剧组的医务组在哪？！快过来！”
　　“别乱动他！小心颈椎！固定头部！”
　　片场瞬间陷入极致的混乱与恐慌。
　　惊呼声、奔跑声、对讲机里语无伦次的嘶吼声交织在一起，如同一锅煮沸的乱粥！
　　男主角在拍摄中为保护女主角而身受重伤昏迷，这无疑是足以震惊整个业界的特大安全事故！
　　樱岛麻衣被迅速反应过来的工作人员七手八脚地从源川悠身上扶起，她除了脸色惨白如雪以及一些轻微的擦伤外，奇迹般地并无大碍。
　　但她完全顾不上自己，几乎是连滚爬地扑回源川悠身边，想要伸出手触碰对方闭上眼睛的面庞。
　　女孩滚烫的泪水如同决堤的洪水般汹涌而出，声音都带着剧烈的颤抖。
　　“对不起...我不该逞强的...”
　　加藤惠是第二个冲到源川悠身边的。
　　她强迫自己以惊人的意志力压下内心的惊恐，迅速跪地检查了源川悠的呼吸和颈动脉脉搏，确认生命体征暂时稳定后，立刻去剧组的医务组进行沟通。
　　这个时候还能冷静下来已经很了不起了，不过女孩那双死死攥紧手机的小手却无比真实地泄露了她内心里的慌乱。
　　很快，救护车那凄厉而刺耳的鸣笛声由远及近。
　　源川悠被医护人员小心翼翼地固定在担架上，抬上救护车，立即送往距离最近医疗条件最好的栃木县立综合医院进行紧急救治。
　　跟着去的樱岛麻衣以及加藤惠还有青山导演煎熬着等待了一个多小时之后，得到了医生的诊断结果：右肩关节严重脱臼，左臂粉碎性骨折，并伴有轻度脑震荡。
　　这样的伤势虽然不足以致命，但必须立即进行复位、钢钉内固定以及住院观察的治疗。
　　短期内，源川悠显然无法再进行任何形式的拍摄工作了。
　　于是，剧组内部顿时愁云惨淡，看样子男主役是必须要住院恢复了，而且恢复的时间长短未定，那么原本制定好的拍摄计划只能被迫无限期中止了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　世界不会因为某个人的意外而停止转动。
　　当晚，东京都内，一座位于繁华街区深处的颇具复古艺术气息的中型剧场后台。
　　黑川赤音已经完成了全套精致的舞台妆容，换上了那套设计繁复的戏服，正在做最后的开演前静心准备。
　　距离晚上八点的首演开场还有不到一个小时，她的心情如同被拉满的弓弦，混合着演出前固有的紧张，还有一缕对“某人”到来的深切期待。
　　她再次拿起私人手机，解锁屏幕，下意识地刷新着界面。
　　可惜的是，没有任何新的消息或未接来电提示。
　　那个能够让她看见就觉得欣喜的名字并没有出现在信息通知栏。
　　一丝极淡的失落掠过心头，但黑川赤音很快将其压下，开始努力安慰自己。
　　“应该还在拍摄吧？”她试图缓解自己的失落，“或许是栃木县那边的外景拍摄到了最后几条，正在紧要关头呢。”
　　犹豫片刻之后，黑川赤音的指尖在屏幕上游移，最终还是忍不住发了一条LINE消息过去。
　　“源川君，我马上就要准备要上台了哦，你那边结束了吗？路上请一定注意安全。”
　　消息发送成功，气泡安静地躺在对话框里。
　　她等了几分钟，屏幕依旧暗沉，没有任何回复的迹象。
　　时间一分一秒地流逝，前台观众入场的声音隐约传来，后台的气氛变得越来越紧绷。
　　黑川赤音的心也随着墙上指针的移动而渐渐悬高，一种模糊而不安预感开始像藤蔓般悄悄缠绕上她的意识。
　　七点四十...七点四十五...七点五十...
　　离开场只剩最后十分钟的时候，黑川赤音内心的焦虑达到了顶点，她再也忍不住，于是直接拨通了源川悠的电话。
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　听筒里传来的漫长等待音，每一声都像敲打在她的心上。
　　最终电话因无人接听而自动挂断，听筒里只剩下冰冷而机械的系统提示音。

　　这种完全失联的状态太不寻常了。
　　难道是拍摄现场信号不好么？
　　八点整，舞台剧监督做出了不容置疑的开场手势，悠扬的序曲已经在耳边响起。
　　黑川赤音不得不强行压下心中所有翻腾的不安与猜测，她深吸一口气，将全部的精神意志强行灌注到即将开始的表演中。
　　她是专业的舞台剧演员，必须对得起台下所有买票入场的观众。
　　两个多小时的演出，黑川赤音凭借其强大的专业素养和极具张力的舞台表现，完美地诠释了自己的角色，将角色的内心挣扎与人性复杂层面淋漓尽致地展现出来，赢得了现场观众一次又一次的掌声。
　　舞台上的她，光芒四射，掌控全场。
　　只有她自己知道，在最后一次谢幕鞠躬时，灯光扫过观众席，她的目光还是不由自主地快速扫过第二排那个她特意预留出的座位。
　　那里，依旧空荡荡的。
　　巨大的失落感冲上胸腔，她维持着完美的笑容走下舞台，回到喧嚣的后台，接受着同事和工作人员们的祝贺。
　　晚上十点，所有的喧嚣渐渐散去，观众已然离场，工作人员也开始进行最后的收尾工作。
　　黑川赤音疲惫地坐在化妆镜前，开始拆卸头上繁重的饰物。
　　这个时候，她再次拿起那只沉寂了整整一个晚上的手机，屏幕依旧漆黑，没有任何来自他的消息或未接来电提醒。
　　就在她心中的不安和失落即将转化为实质性的担忧与焦虑时，手机屏幕突然亮起，一条推特热搜立刻弹了出来，文案后方的“火焰”标签像血一样刺眼。
　　【突发重磅信息！】
　　【《弥留之国的爱丽丝》男主角源川悠片场意外受重伤，目前已送医救治，拍摄已经全面暂停！】
　　看完标题，黑川赤音的手指瞬间冰冷，脸色惨白。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第八十九章 探病回也能触发修罗场？（二合一 5k）
　　源川悠意外受伤入院的消息，因为先前的《弥留之国的爱丽丝》的预告热度而产生了再一轮的网络热潮，让无数与他相关的人彻夜难眠，心绪难平。
　　推特上，源川悠的粉丝们则是彻底陷入了疯狂与恐慌。
　　＃源川悠受伤＃
　　＃《弥留之国的爱丽丝》剧组的安全问题！＃
　　＃祈祷源川悠平安＃
　　三条热搜的热度不断攀升，而属于源川悠的个人推特的最新动态的下方，短短半个小时之内便涌入了数万条留言。
　　包含着密密麻麻的祈祷、关心与哭泣的表情符号，毕竟他的粉丝大多数都是女粉，遇到这种事，大家是真的很担心。
　　另一方面，星野事务所的官方账号瞬间成为了粉丝们宣泄担忧和愤怒的主要目标，官方账号的评论区立刻就被“废物事务所！”、“怎么保护艺人的？！”、“必须给个说法！”等激烈言论疯狂刷屏。
　　属于源川悠的各大粉丝群组更是乱成一锅粥，各种真假难辨的消息层出不穷，到处都弥漫着一股焦虑与不安的气息。
　　而在这个时候，栃木县立综合医院的高级病房区的气氛却十分安静。
　　纯白色的病房之内，灯光柔和。
　　源川悠安静地躺在病床上，尚未从麻醉和脑震荡的双重影响中完全清醒，他的脸色虽然有些苍白，但是呼吸很平稳。
　　右肩已经绑上了厚厚的绷带，而左臂也从手腕至手肘被白色石膏和夹板严密包裹，悬吊在胸前，看上去颇为狼狈可怜。
　　病床边的椅子上，樱岛麻衣如同一尊失去灵魂的雕塑，一动不动地守候着。
　　她早已换下了那身戏服，身上就穿着简单的白色衬衫和牛仔裤，素面朝天，眼底是无法掩饰的疲惫还有深不见底的自责与后怕。
　　女孩的目光几乎没有一刻离开过源川悠的脸，仿佛要将他的模样刻进心里。
　　她的手更是紧紧地握着源川悠温热的右手，似乎打算通过这唯一的接触来确认他的存在。
　　这一夜，对她而言十分漫长。
　　樱岛麻衣的脑海中不断闪回着源川悠奋不顾身冲过来用身体护住她的那个瞬间，那副画面就像一把尖刀，反复切割着她的心。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1758269410-100447510-113868913.jpg"
　　愧疚、感动、担忧、以及一种难以言喻的炙热情感在她心中激烈地翻腾着。
　　时间就这样悄然流逝，窗外天色渐渐泛起朦胧的灰白。
　　第二天，清晨七点，病床上的人发出一声极轻的、带着痛苦的叹息，源川悠的睫毛微微颤动，终于缓缓睁开了眼睛。
　　首先映入眼帘的便是医院陌生的天花板。
　　空气中弥漫的消毒水气味涌入鼻尖，紧接着，右肩和左臂传来的剧烈钝痛让青年瞬间彻底清醒，他瞬间倒吸了一口凉气。
　　源川悠下意识地想动弹，却被身体的疼痛和束缚感牢牢限制。
　　“源川君！你醒了？！”
　　一个带着浓重鼻音、却又充满巨大惊喜的女声在他耳边响起，他感受到自己的右手被一个柔软的小手握得更紧了。
　　源川悠艰难地侧过头，看到了守在床边的樱岛麻衣，女孩的脸上仿佛带着“劫后重生”般的惊喜神色。
　　“樱岛...桑？”
　　源川悠发现自己的声音有些沙哑，但他还是问道，“你没事吧？”
　　他醒来之后的第一句话就是关心对方。
　　这句话如同一枚钥匙，瞬间敲开了樱岛麻衣情感的闸门。
　　她的眼泪再次不受控制地涌出，连忙摇头，声音哽咽：“我没事，倒是你...为什么那么傻？谁让你那样冲过来的！吓死我了...真的吓死我了...”
　　樱岛麻衣一边哭一边颤抖，紧紧握着他的手，仿佛生怕一松开他就会消失。
　　“没事就好，还好我的身体比较耐揍。”
　　源川悠扯出一个虚弱的微笑，试图安慰她，“好好休息一下就没事了。”
　　他能感受到对方的小手正在颤抖，也能感受到那份几乎要溢出来的情感，于是，心中一片柔软。
　　过了一会，樱岛麻衣轻声向源川悠解释了医生的治疗情况：右肩的脱臼已复位固定，左臂的粉碎性骨折进行了内固定手术，很成功，加上轻度脑震荡，需要绝对的静养和恢复，预计完全康复需要两个月左右。
　　“两个月啊...”
　　源川悠喃喃道，眼神中闪过一丝遗憾，但很快又释然，“还好...不算太长。”
　　“这两个月你就老实点在这里呆着吧。”
　　樱岛麻衣想起了昨天和她一起熬夜的那位短发女孩，开口说道，“你的那位小助理就在那～”
　　女孩伸手指了指，顺着她指的方向看去，源川悠发现在自己病床的不远处有一个小小的行军床，加藤惠正安静地躺在上面，身上还搭着一床棉被。
　　“她昨天也一直守在这里，凌晨三点的时候已经困得不行了，是我让强行让她先去休息一会的。”
　　“真是辛苦你们了。”
　　源川悠叹了一口气，对二女的陪伴很感动。
　　就在这时，病房门被轻轻敲响。
　　接到源川悠苏醒的消息之后，首先赶来的便是星野事务所的社长加藤岚和源川悠的经纪人中原和也。
　　两人都是一脸凝重，风尘仆仆，显然是一接到消息就立刻从东京赶了过来。
　　加藤岚先是仔细询问了源川悠的伤势和感受，确认他的精神状态不错之后，终于才松了口气，毕竟以源川悠现在的名气和咖位，已经是这间事务所绝对的头号摇钱树了。
　　中原和也则更关心源川悠的个人状态，既然受伤了，后续的工作就必须暂停才行。
　　“社长，中原桑，”源川悠虽然虚弱，但是思路很清晰。

　　“我受伤的事情传出去了吗？”
　　“传出去了，昨天晚上就登上推特趋势热搜了。”
　　“那你们现在帮我拍张照片吧，发个官方推报一个平安，毕竟目前关注《弥留之国的爱丽丝》的人很多，我怕多生事端。”
　　加藤岚和中原和也对视一眼，都点了点头。
　　发照片保平安确实是稳定舆论、安抚粉丝的最好方式，在中原和也的帮助下，源川悠稍微坐起一些，靠在枕头上，他对着手机镜头露出了一个虽然苍白却依旧温暖的笑容，然后伸手比了一个“V”字手势（用的是没受伤的右手）。
　　背景是医院的病房，但他刻意避开了那些医疗设备。
　　源川悠口述，由中原和也编辑了一条简单的推文。
　　【让大家担心了，非常抱歉，我现在已经没事了，只是需要一点时间来恢复元气，很快就会回来的！谢谢所有人的关心和支持。】
　　这条推特一经发出，瞬间被蹲守已久的粉丝和媒体疯狂转发点赞评论。
　　看见他虽然虚弱但依旧明亮的双目，立刻就平息了粉丝们激烈的恐慌情绪。
　　星野事务所和燃系事务所的官方号也相继转发，发布了更详细的官方声明，确认源川悠伤势稳定，需要休养，感谢各界关心的安抚动态。
　　及时抚平了这一次突如其来的舆论问题。
　　又过了半小时，《弥留之国的爱丽丝》的青山导演也带着制片人前来探望，青山导演的脸上写满了愧疚和后怕，一再向源川悠鞠躬道歉。

　　虽然他是剧组绝对的主导者，但这个项目属于燃系，而源川悠又是周防隼目前的合作伙伴，所以他也很担心真的出问题。
　　“青山导演，你也别太自责了，意外谁也想不到。”
　　源川悠反而安慰起导演来，“剧组的拍摄现在该怎么处理啊？”
　　青山导演想了想，接着说道，“这个你放心！我已经和制片方和投资方紧急开会商讨过了，你的伤势最重要，必须完全康复再进组拍摄。”
　　“我们现在的拍摄计划会大幅调整，可以先集中拍摄其他所有演员的戏份，尤其是【海滨】部分的大群戏和配角的支线剧情，所有涉及到【有栖良平】的主线戏份，全部推迟到你康复之后再集中补拍。”
　　“这样既能最大程度节约工期和成本，也能给你充足的恢复时间，源川君，你就安心养伤吧，我们会等着你的！”
　　这个决定无疑是最佳方案，源川悠十分认同地点了点头。
　　送走导演之后，病房里暂时恢复了安静。
　　源川悠看着自己动弹不得的左臂和右肩，有些无奈地叹了口气，行动不便带来的麻烦开始显现。
　　“加藤桑。”
　　他看向已经醒过来的加藤惠，对方就站在一旁，脸上的表情很平静，“能不能麻烦你回酒店一趟，把我的笔记本电脑拿过来？”
　　加藤惠抬起头，立刻明白了他的意思，于是表示反对，“源川桑，你刚做完手术，现在需要的是绝对的静养和休息，而不是动脑子思考剧本，医生明确嘱咐需要避免用脑过度。”
　　“我知道啊。”
　　源川悠笑了笑，“但我现在这样子，除了躺着还能干嘛？脑子又没坏，正好用一用嘛。”
　　《花束般的恋爱》的剧本正好卡在关键地方，反正闲着也是闲着，他打算趁这段时间把细节完善好，顺便进行收尾。
　　如果只是打字的话，用右手慢一点也是可以的。
　　加藤惠沉默地看了他几秒，二人对视了好几秒之后，最终她还是妥协了。
　　不过出门之前，加藤惠还是十分认真地补充道，“我现在就去拿电脑，但是源川桑必须答应我每天只能工作三个小时，到了休息的时间就必须立刻躺下。”
　　“...好，我答应你。”
　　加藤惠离开之后，房间里便只剩下樱岛麻衣了，女孩托着下巴看着源川悠，脸上的表情很柔和。

　　“源川君，你现在饿不饿？”
　　“唔...”源川悠想了想，发现还真是有点饿了，从昨天到现在只是在输液，完全没有进食。
　　“那我现在去给你买吧，而且看你这幅样子应该不太好用餐具吧？”樱岛麻衣想了想，忽然又说道，“不如我等下来喂你吃饭如何？”
　　“......”
　　“别闹，我的右手又不是不能动。”源川悠有些无奈。
　　“不行，我想留下来照顾你，这件事因我而起，我必须负起责任！”
　　“樱岛桑，”源川悠叹了一口气，“青山导演刚刚已经说过了，你后续的戏份还是需要进行拍摄的，我现在已经醒了，有加藤照顾我就行了。”
　　“我...”
　　“而且樱岛桑和我不一样，你如果一直呆在这里的话，那你的工作怎么办？”源川悠温和又坚定地打断了她，他看懂了她的眼神，心中感动，却需要更加理智。
　　毕竟樱岛麻衣是大明星，是需要每天跑通告的，不可能真的两个月啥都不干。
　　在如今的时代中，越红的人就会越忙是一条铁律，艺能界接不到工作的闲人，代表你的人气已经不复存在。

　　“而且你的经纪公司也绝对不会同意你抛下所有工作长期滞留在这里的，加藤桑是我的助理，处理这些事是她的工作范畴，也是最合适的。”
　　“可是...”
　　樱岛麻衣还想坚持，那双美丽的眼眸中氤氲着水汽，握住源川悠的小手不自觉地攥得更紧了。
　　就在这时，病房门又被敲响了。
　　第二波探病的人到了——是山崎遥人。
　　他提着一个昂贵的水果篮风风火火地走了进来，看见距离很近的二人之后，表情微微一愣，但还是下意识地说道。

　　“源川，你终于醒了。”
　　走进来之后，因为有樱岛麻衣在场，所以他的声音低了下来，变得小心翼翼。
　　“怎么样？还疼不疼？我昨天不在剧组，是今天早上看推特才知道的，真是吓死我了。”
　　“你怎么来了？”源川悠有些意外。
　　“废话！你出了这么大事情，我能不来吗？我们可是好兄弟！”
　　山崎遥人把东西放下，走到床边仔细看了看源川悠的惨状，忍不住叹了一口气。
　　“还真是不得了，不过好在手术顺利，现在应该只剩下等待着修养恢复了吧？”
　　“嗯。”
　　他这时才注意到病房里的气氛似乎有些微妙，尤其是樱岛麻衣那略微泛红的眼眶和看向源川悠的毫不掩饰的眼神。
　　下一刻，山崎遥人瞬间想明白了。
　　难怪在剧组总能看见这两个人亲近地待在一起讨论剧本，这可真是不得了。
　　不过鉴于樱岛麻衣是前辈（出道时间早，不是年龄大），他并不敢现在就调侃源川悠，而是找了个椅子坐在旁边。
　　山崎遥人来了之后，源川悠又提起樱岛麻衣的事，他不想樱岛麻衣放弃工作而陪在这里，这样是得不偿失的。
　　僵持许久之后，樱岛麻衣见源川悠态度坚决，加之经纪人的电话也一个接一个地催来，让女孩有些两难。
　　“好了，樱岛桑，除了加藤桑之外，你看这不是还有山崎这家伙吧，他也可以照顾我的。”
　　源川悠温声道，“而且他是男生，肯定会比女生方便一些的。”
　　“喂，你打算让我在这里当陪护吗？”山崎遥人眼睛一瞪。
　　“怎么？你最近的工作很多吗？”
　　源川悠瞥了一眼这位和自己同龄的好友。
　　因为他在《弥留之国的爱丽丝》饰演的角色是【有栖良平】的好兄弟【苅部大吉】，二人的镜头基本上完全绑定，所以源川悠不能拍摄的时候，他同样不用去剧组。
　　“我...”
　　山崎遥人知道源川悠不是在嘲讽自己，而是听懂了好兄弟的语言暗示，于是立刻对樱岛麻衣说道。
　　“樱岛桑，你如果有工作就先去忙吧，我可以在这里照顾源川的，放心吧，我们是好朋友，我会好好照顾他的。”
　　“......”
　　樱岛麻衣冷冷地瞥了他一眼，又看向源川悠，“...工作结束我会经常过来的，源川君，你一定要好好照顾自己。”
　　“嗯。”
　　樱岛麻衣最后还是妥协了，她深深地看了源川悠一眼，那眼神复杂得包含了千言万语，最后终于极其不情愿地离开了病房。
　　等她离开之后，山崎遥人终于放开了许多，他坐在床边和源川悠插科打诨，试图用这种方式让好友的心情放松一些。
　　然而，这份短暂的“兄弟时间”并没持续多久。
　　病房门再次被敲响，这一次进来的又是一个女生，再次让山崎遥人一愣。
　　是黑川赤音。
　　对方显然来得很匆忙，甚至可能没来得及打扮自己，她只穿着一身简单的黑色风衣，脸上带着难以掩饰的焦虑和风尘仆仆的疲惫。
　　黑川赤音平日那份淡雅的气质被急切和担忧所取代，她一进门，目光就精准地锁定在病床上的源川悠身上，那双总是带着温柔笑意的眼眸此刻写满了心疼与担忧。
　　她几乎是小跑着冲到床边，完全无视了旁边的山崎遥人，极其自然地伸出小手紧紧握住了源川悠的右手。
　　女孩的声音带着一丝颤抖和后怕，“源川君！你怎么样？疼不疼？对不起，我来晚了！”
　　“我只有青山导演的联系方式，辗转了好久才问到具体病房...昨天看到新闻的时候我...”
　　黑川赤音的话语有些急促，情绪明显很激动，而且她丝毫不掩饰对源川悠超乎寻常的关心，亲密的态度十分明显。
　　这个时候，站在一旁的山崎遥人彻底看傻眼了，嘴巴张了又合，合了又张，不知道该说什么。
　　只见好兄弟刚刚空出来的右手又被另外一个女人握住了。
　　嘶，这位难道才是正主？
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第九十章 属于黑川赤音的答案（二合一 5k+）
　　黑川赤音到来之后，病房里显然多了一些温柔的气氛。
　　看着女孩担忧的神色，源川悠笑了笑，用右手轻轻回握了一下她冰凉的指尖，安抚道，“黑川，我这不是已经醒了吗？只是需要时间来修养而已，你别太担心了。”
　　“对了，昨天没能去你的舞台剧公演...”
　　“完美收尾了，观众们都很满意。”
　　黑川赤音知道他想说什么，语气带着一抹罕见的不满，“我都知道了，源川君是为了保护别人才...”
　　她深吸一口气，仿佛下定了某种决心，目光灼灼地盯着他。
　　“我问过青山导演了，他说你大概要恢复两个月，所以我把后面两个月的工作都推掉了！这两个月我必须留在这里照顾你！”
　　女孩的语气斩钉截铁，还带着一种不容置疑的决绝。
　　“......”
　　源川悠沉默了一会，“黑川，这种事...”
　　“源川君。”
　　黑川赤音对此十分坚持，甚至还向前倾了倾身体，拉近了两人之间的距离，她身上那股淡淡的香味涌入源川悠的鼻尖。
　　“我上次已经对你说过了，既然做了决定，我就要一直坚持到最后，除非得到一个答案。”
　　她指的是自己对源川悠的喜欢，虽然没有真正的告白，但是那天的对谈结束之后，二人都已经对此心照不宣。
　　“源川君的家人都不在了，如今你生病了，我当然要留在这里照顾你！”
　　女孩的语气带着一股近乎偏执的意味，其中还带着一股占有欲。
　　她和樱岛麻衣不同，樱岛麻衣目前只能算是源川悠亲近的友人，但是黑川赤音却早就亮出了她的底牌。
　　除非直接拒绝，就此中断一切的可能性。
　　不然她是不可能会妥协的。
　　“真是的...”
　　源川悠揉了揉眉心，然后看了一眼站在旁边的山崎遥人，对方这个时候也明白了，于是立刻开口帮兄弟解围。
　　“那个...黑川桑，其实我刚刚已经答应源川留下来照顾他了，我们都是男生，比如扶着他去洗手间什么的可能更方便...”
　　话还没说完，黑川赤音便直接开口打断了。
　　“没关系的，其实我也可以做这些事的，源川君，你觉得呢？”
　　“一定要这样吗？”源川悠问。
　　“嗯，昨天晚上我基本上一夜没睡，我无法忍受失去源川君...这是我的心给我的答案。”
　　黑川赤音更加用力的握紧了源川悠的手，话语中没有丝毫让步的意味。
　　“......”
　　这个时候山崎遥人也没说话了，他算是看懂了，这位有可能才是正主。

　　这把，兄弟真的无能为力了。
　　就在源川悠头疼地不知该如何说服黑川赤音的时候，下一波的探病队伍到了。
　　这一次是熟悉的恋综四人组，熊野信行捧着一大束向阳怒放的向日葵，象征着希望与活力，而森本剑吾则是提着提着两个一看就很高级的果篮。
　　女生的话，浅仓透和MEM啾分别都提着一个包装精美的方形小礼盒，看上去应该是慰问品。
　　“源川君。”
　　几人异口同声地打招呼，声音里充满了真诚的关切。
　　“大家...你们都来了啊。”
　　看到熟悉的朋友们，源川悠苍白的脸上露出了真切的笑容，试图坐直一些，却牵动了隔壁上的伤口，微微蹙了下眉。
　　“别动别动！”
　　森本剑吾立刻上前摆手，“你就好好躺着吧，今天看到新闻可真是吓死我们了！”
　　“是啊，医生怎么说？要恢复多久？”
　　熊野信行走过去，想要询问具体的情况，而MEM啾将自己带的慰问品放在床头，同样很担心地看着源川悠的脸。
　　至于浅仓透，她从进门开始，那双盈盈如水的青色眼眸就一眨不眨地落在源川悠身上，尤其是在看到他缠满绷带的手臂和虚弱的样子时，眼神有些颤抖。
　　她没有立刻说话，而是同样先将慰问品放在了旁边的床头柜上。
　　山崎遥人这个时候站在角落，敏锐地捕捉到了浅仓透的神情，于是，他的内心再次掀起惊涛骇浪。
　　他看过《恋爱是人生的必修课》，所以自然认识这些人，但看见对方望着源川悠的眼神，心头的惊讶再次油然而生。
　　这位浅仓桑...嘶...
　　又来一个？！
　　山崎遥人又看了一眼源川悠，于是连忙捂住了自己的嘴。
　　看见大家到来之后，黑川赤音的小脸上同样露出了笑容，毕竟参加恋综的大家关系都很好。
　　不过，她握着源川悠的手依旧没有松开，只是脸上绽放出更加明媚的笑容，语气柔和地对大家解释道，“医生已经说过了，手术很成功，但是要修养两个月左右。”
　　“两个月吗？”
　　恋综的几人组都是一愣，毕竟他们也知道源川悠现在是《弥留之国的爱丽丝》的一番男主役，如果要修养两个月的话，那就代表会产生很大的损失。
　　“哎，这也是没办法的事情吧，健康第一啊。”
　　这个时候众人也看见了站在旁边的山崎遥人，于是都打了招呼。
　　等大家闲聊了一会，加藤惠便提着源川悠的笔记本电脑安静地回到了病房，看见病房里的众人，她只是微微颔首，便将电脑放在床头柜上。
　　随后，她便开始整理起大家带来的慰问品，动作麻利且安静，仿佛一个高效的背景板。
　　而黑川赤音则仿佛想起了什么重要事情，她瞥了一眼山崎遥人刚刚买回来的清淡粥品和小菜，又看了看源川悠打着石膏和绷带的手臂，心里立刻有了想法。
　　“源川君，你现在饿不饿，要不先吃点东西吧？”
　　她极其自然地松开一直握着的手，然后端起了那碗温热的粥，用勺子轻轻搅动了一下，然后舀起一勺，细心地吹了吹，递到了源川悠的嘴边。
　　这一套动作十分流畅，没有任何停顿。
　　“我自己来吧...”
　　源川悠看了他一眼，决定自己去拿勺子，但立刻就被黑川赤音拒绝了。
　　“你自己怎么吃？”
　　黑川赤音挑眉，语气带着一丝嗔怪，“右手虽然没骨折，但肩膀也受伤了，抬起来会很痛吧？而且医生说了你要尽量减少活动。”
　　她的声音愈发温柔，于是再次抬起手里的勺子。
　　“快来吃吧，吃一口。”
　　源川悠叹了一口气，他能感觉到房间里所有人的目光都聚焦在这勺粥上。
　　参加恋综的朋友们都知道黑川赤音与源川悠关系匪浅，所以两个男生熊野和森本立刻露出了看好戏的表情，而MEM啾虽然也脸上带着笑意，但她的注意力一直放在旁边的浅仓透身上。
　　黑川赤音和浅仓透都是她的好友，但在内心倾向上，她其实是支持浅仓透和源川悠的。
　　至于山崎遥人的话...他正在努力憋笑，肩膀一耸一耸的。
　　加藤惠虽然在旁边整理东西，但她只是多看了一眼，并没有出声，只是继续着手上的工作。

　　僵持了几秒之后，源川悠叹了一口气，喂饭就喂饭吧，反正也没什么。
　　“那好吧，麻烦你了。”
　　听见这句话，黑川赤音终于满意地笑了，她小心地将粥喂进他嘴里，然后又细心地用纸巾替他擦了擦嘴角。
　　这整个过程她做得无比自然，甚至带着一种享受的意味，仿佛这不是在照顾病人，而是在进行某种亲密的仪式。
　　大约过了二十多分钟，恋综的几人组都觉得今天的探病已经差不多了，毕竟不能打扰病人休息，于是打算起身告辞。
　　MEM啾走之前还俏皮地对源川悠做了个加油的手势，然而这个时候，浅仓透却犹豫了一下，没有立刻离开。
　　过了一会，她似乎是想好了，然后无视了其他人好奇的目光，直接走到了源川悠的床边。
　　“源川君，这是送你的礼物，是我以前买的一个【招福小猿】，据说可以保佑人健康，希望你可以早点康复。”
　　她主动递出去一个小礼盒，这个应该是装在她的口袋里，并不是刚刚的慰问品。
　　“好的，谢谢你，浅仓。”
　　源川悠虽然愣了一下，但还是很快就接过那个精致小盒子，心中涌起一股暖流。
　　“希望你能早点康复，我们的约定还没有完成呢。”
　　她指的是源川悠去看他们组合的演出的约定，这件事她一直记得。
　　“嗯，我不会忘记的，到时候一定会去的。”
　　得到了满意的回复，浅仓透微微一笑，然后对着旁边的黑川赤音挥了挥小手，就和其他人一起离开了病房。
　　坐在旁边的黑川赤音看着那个小盒子，又看了看源川悠脸上柔和的表情，虽然心头有些在意，但脸上并未露出什么异样神态。
　　“浅仓...她也很在意源川君呢。”
　　“是啊，我也很感谢她。”
　　源川悠听出了黑川赤音话里的酸味，不过他只是无奈地笑了笑，然后打开盒子，里面果然躺着一个憨态可掬、手工绘制的白色陶瓷小猿猴，脖子上还系着红色的丝带，看上去非常可爱。
　　他将这个小猿猴和黑川赤音送的那条手链都一起递给了旁边的加藤惠，毕竟现在他是病人，胳膊上还要换药，所以什么都不能带。
　　吃完饭之后，山崎遥人知道黑川赤音不会离开，于是就主动告辞了，打算明天再来看看自己的好兄弟。
　　下午，源川悠打开加藤惠递过来的笔记本，打算继续优化《花束般的恋爱》的剧本。
　　他想要快点弄完这个故事，然后将它搬上大荧幕。
　　黑川赤音自然不愿意打扰他，所以保持安静地待在旁边，加藤惠则是继续在处理工作。
　　全身心地投入到剧本创作之中，源川悠的【笔耕不辍】的词条经验值也在不停地增长之中。
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：23/100】
　　【经验值：24/100】
　　【经验值：25/100】
　　噼里啪啦的键盘声成为了病房里的主音调。
　　《花束般的恋爱》是一个很优秀的故事，它最动人的并不是爱情的消逝本身，而是它如此真实地记录了两个灵魂从完美匹配到悄然错位的整个过程。
　　【山音麦】和【八谷绢】，他们的相遇像是一场天作之合的奇迹。
　　他们都喜欢用电影票根做书签，都偏爱天然气泡水胜过人工苏打，都对那个冷门舞台剧演员的表演念念不忘。
　　在东京这个巨大的霓虹迷宫里，他们却找到了彼此这个唯一的坐标，仿佛世界是为他们的共鸣而存在的。

　　最初的爱情，是分享一切发现的狂喜，是对“世界上另一个我”的笃定。
　　然而，彼此同居生活之后，某些洪流终究会冲刷掉浪漫的滤镜。
　　故事的转折微妙而精准地体现在他们对“生活”本身看法的分歧上。
　　男主【山音麦】开始为生计奔波，他的画笔画的不再是艺术，而是商业插画的线条，他疲惫地挤在晚高峰的电车里，眼里曾经闪烁的、对无用之美的热爱，逐渐被现实的焦虑和“成为一个靠谱成年人”的责任感所取代。
　　这是属于他的成长，有了不同的阅历，自然产生了新的想法。
　　他认为爱情是“在一起生活”，是构建安稳的未来，而构建未来的基石是物质。
　　而【八谷绢】某种程度上还停留在爱情的理想国。
　　她依然渴望分享那些“无用”的瞬间，渴望深夜的散步和突然兴起的电影之旅。
　　【八谷绢】感到失落并非因为【山音麦】不再爱她，而是因为她弄丢了那个最初爱上的少年。
　　她所珍视的爱情，是精神的同频与共鸣，是“被理解”的瞬间。
　　这种分歧并非对错之争，而是个体成长轨迹中必然的的岔路。
　　【山音麦】并非变得庸俗，他只是在用他认为对的方式努力守护他们的未来，【八谷绢】也并非不食人间烟火，她只是更固执地守护着那份让他们相爱的初心。
　　他们都曾努力地向对方靠拢，却像两条短暂交汇后又奔向不同入海口的河流。
　　故事的伟大之处在于它让观众同时理解并共情这两条河流的选择，最后那场无声的告别，是对那段美好爱情的至高致敬。
　　他们接受了它的枯萎，并最终放手，让彼此成为记忆中那束永不褪色的的花。
　　“黑川？”
　　键盘声停止，源川悠写到一半，忽然发现旁边的女孩一直在认真地看着屏幕上的内容。
　　“诶！源川君？”
　　从故事里回神的黑川赤音小脸一红，连忙道歉道，“抱歉，我刚刚忍不住看了一下源川君的屏幕，因为这个故事太吸引人了，所以我...”
　　“没关系，这个故事写完之后我本来就打算给你看的。”
　　“嗯？”
　　黑川赤音大感意外，偏头看向源川悠认真的眼睛。
　　“这个剧本我准备交给周防桑，然后拍成一部电影，”源川悠缓缓说道，“这件事一直都没有告诉你，黑川，但我希望你能成为故事里的女主角。”
　　此言一出，黑川赤音顿时呆愣在原地，她完全没想到源川悠居然又准备了这样的“惊喜”。
　　“为什么是我？”
　　女孩深吸一口气，直视着源川悠的眼睛，仿佛想从中看出真正的答案。
　　“源川君是已经考虑清楚了吗？”
　　这句话是反问，也是黑川赤音想要确认源川悠心意的关键。
　　源川悠沉默片刻，然后吐出一口气，语气忽然变得认真起来。
　　“黑川。”

　　源川悠的声音低沉而温和，像是讲故事一样娓娓道来。
　　“你还记得参加恋综时的第一个问题吗？”
　　“记得。”
　　黑川赤音点了点头，“我选择的是日久生情和吸引力。”
　　“没错，但我觉得其实我们认识的时间真的不算久，”源川悠扯了扯嘴角，淡淡地笑道，“比起因为一些偶然事件而产生的想法，我也需要让自己去看清自己的心。”
　　“源川君的意思是...”
　　黑川赤音知道他在说什么，这可能是很关键的一场对话，直接关乎到他们二人关系该如何往下走。
　　“有些事情，我现在可能还没有完全想清楚，也无法给出一个确切的答案。”
　　源川悠缓缓说道，“这部电影剧本就是一个很合适的机会，周防桑希望我来出演男主角...”
　　“真的吗？”
　　黑川赤音的眼睛忽然亮了，就像大风吹过的青草地，泛着明亮的光芒。
　　“是的，等这部电影拍完，我认为我们彼此都能更清楚地看到一些东西，包括...属于自己内心的答案。”
　　源川悠温和一笑，他其实也在思考自己和黑川赤音的关系该如何发展，对方一门心思都放在自己身上，如果一直拖着当然不行。
　　但是如果直接顺势接受的话，其实对黑川赤音并不公平。
　　他现在还没有明确回应对方的心意，因此需要一个对二人都合适的契机。
　　这番话不是一个明确的回应，却比直接的拒绝或接受包含了更多的可能性。
　　就像一颗种子，被悄然种下，等待着未来的滋养与生长。
　　听完这些话之后，黑川赤音怔怔地看着源川悠，过了一会，她听懂了对方的意思。
　　他并非对自己无动于衷。
　　只是现在的情况让他不太好轻易做出承诺，二人的未来需要很多东西铺垫，他们的选择一模一样，都是“日久生情”，这个“日久”的时间尺度，才是真正能够走到收获那一步的关键。
　　这是一种委婉的拖延，却也是一种充满希望的约定。
　　于是，黑川赤音的脸上缓缓绽放出一个更加美丽的温柔笑容，那笑容驱散了之前她内心的不安和试探，变得纯粹而明亮。
　　“我明白了。”
　　她轻声说，“我会努力诠释这个剧本的，源川君，我也会等着你的答案。”
　　“这样就好。”
　　源川悠也点了点头。
　　“那接下来的两个月，我会一直照顾着你的，源川君。”
　　“...行吧。”
　　两人之间，逐渐弥漫起一阵难以言喻的氛围。
　　旁边的加藤惠看了一眼手机，忽然想起了昨天晚上陪自己一起守在源川悠床头的樱岛麻衣。
　　他们的关系，或许会变得越来越复杂吧。

　　ps：二合一五千字，周末求推荐，感谢大家的支持！！！
　　ps2：py《由我来当这个综漫世界的创世神！》

 第一卷 初次绽放的启明星 : 第九十一章 花束般的恋爱（二合一 5k）
　　栃木县的单人病房里，在源川悠入住近一个月后，这里已经褪去了最初的消毒水味道，逐渐染上一种生活气息。
　　源川悠的恢复情况良好，虽然左臂上的石膏依旧醒目，但脸上的血色已然回归，精神也好了许多。
　　在养病的大部分时间里，他都会半倚在摇起的病床上，银灰色的轻薄笔记本电脑架在特制的小桌板上，屏幕的光映照着他专注的侧脸。
　　《花束般的恋爱》的故事已经到了收尾阶段，故事里的所有线索开始收束，男主角和女主角的情感纠葛也走到了尽头。
　　键盘敲击的声响，逐渐成为了成了这间病房最常出现的背景音。
　　而在这片静谧的病房里，拥有最固定的两位“守护者”小姐，黑川赤音与加藤惠。
　　和之前说的一样，黑川赤音真的推掉了这段时间的所有工作行程，将大量的时间都耗在了这里。
　　她有时会安静地坐在一旁的沙发上，翻阅着厚厚的演艺教材，但更多时刻，她的目光会不由自主地飘向病床上的源川悠，凝视着对方蹙眉沉思，或恍然微笑的模样。
　　女孩的心里酝酿着一抹温柔，还有上次谈话过后的盈盈期待。
　　在这里呆着的时候，她会积极地帮助源川悠续上一杯温水，还有在他长时间凝神后轻声提醒他休息。
　　而加藤惠的存在感则截然不同。
　　她一直都很安静，就像一株被放置在角落里的绿植，不声不响，却自有其盎然的生机。
　　加藤惠通常会选择窗边的位置，虽然源川悠因为受伤目前的工作全部都停止了，但她身为艺人助理并不是没事做了，而是需要一直用平板电脑帮忙收集一些往来的工作函件，还有去查看网络上的舆情内容。
　　毕竟自从源川悠入院之后，他的粉丝们一直都关注他的恢复情况。
　　虽然加藤惠的话很少，但是每当源川悠需要什么的时候，只需要一个眼神，女孩就能恰到好处的领略到，然后替源川悠办好。
　　身为艺人助理，她的能力实在是让源川悠很安心。
　　除了她们二人之外，山崎遥人时不时也会来看一下好兄弟。
　　他喜欢带着最新的八卦和零食过来与源川悠分享，咋咋呼呼地来，又往往在感受到某种“多余”的氛围之后，立马识趣地溜走，可谓是人精一个。
　　而樱岛麻衣的来访则总是能掀起一些小波澜。
　　身为国民度很高的女演员，女孩的行程很密集，但总会隔几天就挤出几个小时的时间前来看望，她的每一次到来，都会带来精心准备的滋补汤品或高级水果，关切地询问源川悠的恢复情况。
　　樱岛麻衣经常回想起当时自己不慎跌落，而源川悠飞扑过来的场景，所以对方的身影在她的心里便越来越清晰。
　　所以，当她过来探病的时候，立刻就会引发病房里另外一场奇怪的“较劲”——喂饭比赛。
　　或许是因为第一次探望时未能完成的遗憾，或许是因为黑川赤音持之以恒的“专属操作”刺激了她心里某种微妙的好胜心，樱岛麻衣似乎格外执着于这件事。
　　“源川君，我今天特意在家里炖了鲷鱼汤，对伤口愈合很好，我来喂你吧。”
　　樱岛麻衣会自然地拿起碗勺，笑容温婉大气，还带着一抹前辈式的关怀。
　　这个时候，黑川赤音往往会立刻上前一步，语气同样温柔却带着清晰的坚持。
　　“不麻烦樱岛桑了，我来就好，这些事情我一直在做，比较熟悉源川君的口味和吃饭速度。”
　　她口中的“一直”和“熟悉”被轻微地加重了音量，就像是在强调某种主权。
　　图片:"赤音可爱捏",位置:"Images/1758435728-100447510-113876685.jpg"
　　“呵呵，黑川桑不用这么紧张，我看你每天照顾源川君也很辛苦，这种小事让我来分担一下也是应该的。”
　　樱岛麻衣脸上的笑容不变，眼神却迎上黑川赤音的视线，空气里仿佛有无形的电火花噼啪作响。
　　源川悠通常会被夹在中间，脸上露出几分无奈又好笑的神情，试图打圆场，“实在不行我就自己来吧，最近恢复的还不错...”
　　“不行！”x2
　　两位女性几乎异口同声，然后再次对视，气氛更加微妙。
　　有时候，在这种僵持不下的情况下，那碗汤或那份便当，便会奇迹般地落到一直安静旁观的加藤惠手里。
　　“加藤桑，那就...你来吧。”
　　短发女孩微微歪头，似乎有些意外，但是看着面色各异的麻衣和赤音，她选择平静地接过，主动说道，“那就先让我来吧，汤凉了就不好喝了。”
　　加藤惠的动作没有什么迟疑，倒不如说本来她也想说自己作为艺人助理完成这种工作是没问题的，但黑川赤音却完全不给机会。
　　所以轮到她之后，加藤惠就可以好好表现了。
　　她的动作很自然，得像完成一项日常任务，一勺一勺，温度适中，速度平稳，反而让刚才那点争锋相对的紧张感莫名消散了。
　　樱岛麻衣和黑川赤音看着她，总是陷入一种奇特的沉默。
　　就这样，喂饭权在三人之间以一种微妙的方式流转，成了这病房日常里一道特别的风景线。
　　另一方面，养病的日子并非完全与世隔绝。
　　源川悠偶尔会在身体状况不错的时候，拿起手机，登录自己如今已经拥有了一百多万关注的推特账号，发布一些生活动态。
　　他的推文通常很简洁，配图有时是窗外的一角天空，有时是床头柜上放着的陶瓷小狗，还有今天的午饭等等。
　　这些生活日常自然收到了粉丝们的欢迎，大家的回复都很温暖。
　　“悠君好好休息！”
　　“等你回来！”
　　“期待悠君可以继续回归，等待你的【有栖良平】。”
　　这些零星的动态不断维持着热度，也安抚着那些焦心等待他回归的人们，她们通过各种渠道知道他在康复，于是那份期待便愈发殷切，汇聚成无形的声浪，在网络的海洋里默默涌动。
　　时间，就这样悄然滑入深冬。
　　养病的第一个月即将结束时，一个上午，病房迎来了一位意料之外却又在情理之中的访客。
　　周防隼的到来带着风尘仆仆的气息。
　　他穿着剪裁合体的深色大衣，面容依旧俊朗，但眉宇间笼罩着一层此前少见的紧迫感，在他身后跟着一位提着公文箱、助理模样的年轻人，大概是他的助力。
　　周防隼的出现让病房内日常的氛围为之一肃，待在旁边的黑川赤音和加藤惠都停下了手中的事。
　　源川悠似乎并不意外，他对周防隼点了点头，然后温和地对黑川赤音和加藤惠说道，“黑川，加藤桑，能麻烦你们暂时去外面休息一下吗？我有些事想单独和周防先生谈谈。”
　　“好，那我们去楼下的咖啡厅坐坐。”
　　黑川赤音眼中闪过一丝疑惑，但看到源川悠平静却坚定的眼神，她顺从地点了点头，与加藤惠一起离开了病房。
　　房门轻轻合上。
　　周防隼示意助理在门外等候，他走到病床前，先是仔细打量了一下源川悠的气色，紧绷的神色稍缓。
　　“源川老师，看你的样子应该恢复得不错，手臂还好吗？”
　　“还好，骨头愈合需要时间，但已经不那么疼了，劳您挂心了。”
　　源川悠伸手示意请他坐下，“周防先生今天来，似乎不只是探病这么简单。”
　　周防隼的脸上露出一丝算不上笑的表情：“确实如此，时间不等人，尤其是我的时间。”
　　他深吸一口气，身体微微前倾，声音压低了些，透出十足的严肃之感，“我大哥周防彰吾已经出手了，他直接收购了一家小型的电影制作公司——云端映画。”
　　源川悠目光微动，安静地听着。
　　“那家公司虽然规模不算大，但是拥有很强的的原创能力，绝对不能小觑。”
　　周防隼的语气加重，“前年，他们只是用极低的成本，就拍出了一部票房超过三十亿日元的黑马之作！团队是现成的，而且证明过自己的能力很优秀，我大哥这一步，走得又快又狠，他已经抢占了先机。”
　　“这是一场比试？”
　　源川悠很快就听懂了他的意思，既然周防隼解释了自己大哥的动作，那就说明二人现在对于继承权的争夺已经摆在台面上了。
　　下一刻，病房内的空气似乎因为周防隼话里的硝烟味而变得有些凝滞。
　　“父亲...将会在明年年底正式卸任社长。”
　　周防隼看着源川悠，眼神锐利，“留给我的时间...满打满算只有一年了，我必须提前开始筹备，不能再等你的电视剧上映再启动电影项目，我需要能立刻拿得出手、有足够分量的东西去组建团队，去说服投资方，去造势！”
　　他目光灼灼，紧紧盯着源川悠，毫不掩饰自己的野心。
　　“源川老师，我们上次的合作已经充分说明了你的能力与我的诚意，所以这一次，你之前提过的那个电影剧本怎么样了？我需要它，现在就需要！”
　　源川悠沉默片刻，似乎在评估周防隼话语中的急切与决心。
　　过了一会，他缓缓操作笔记本电脑，打开一个文件夹，将屏幕转向周防隼。
　　“初稿已经完成了，后续的修改更多是细节打磨。”他平静地说，“周防先生可以先看看。”
　　周防隼立刻凑近屏幕，几乎是屏住呼吸，开始快速而专注地阅读起来。
　　病房里只剩下他滑动触摸板和自己偶尔变得深重的呼吸声。
　　时间一分一秒过去，周防隼脸上的表情从最初的急切、审视，逐渐变得沉浸、专注，眉头时而紧蹙，时而舒展，读到某些段落时，他的指尖甚至会无意识地停顿一下。
　　作为周防文雄的次子，周防隼从小接受的精英教育，他自己也是东大毕业的高材生，自然明白什么样的文学作品才是好东西。
　　《花束般的恋爱》这个故事没有惊天动地的情节转折，没有刻意煽情的狗血桥段，只是用细腻到近乎温柔的笔触，描绘了两个灵魂的相遇、共鸣，如同两本被并排放在一起的书，有着大量的相似和同步内容。
　　它写共度的温暖日常，写无声的默契生长，也写现实悄然侵蚀理想时那细微却清晰的裂痕。
　　花期终有尽时，写带着微笑与泪水的平静告别。
　　它关乎爱情，更关乎成长，以及如何在对逝去美好的怀念中，找到继续前行的勇气。
　　这个故事不算激烈，却像一杯温水，慢慢浸润人心，足以唤起最深处的共鸣与惆怅。
　　大概一个小时之后，周防隼终于抬起头，长长地吁了一口气。
　　读完了这个故事，他的眼里终于露出了找到珍宝一样的明亮神采。
　　“源川老师...”周防隼语气一沉，脸上的野心再度显露出来，“我果然没有看错人。”
　　他用力地拍了一下自己的膝盖，情绪有些激动。
　　“就是这个！我需要的就是这种感觉！能打动人心，能让人回味，能引发讨论！它不是爆米花电影，但它有成为话题之作，甚至是...拿奖的潜力！”
　　年轻的财阀次子猛地站起身，来回踱了两步，然后果断地对门外等候的助理招了招手。
　　助理立刻进来，打开公文箱，取出两份文件。
　　“这是最高级别的保密协议。”
　　周防隼将文件递给源川悠，语气不容置疑，“我们签好保密协议之后，我需要立刻复印一份电子原件，然后让我的团队需要以最快速度进行评估，制定详细的制作和宣传方案！”
　　源川悠仔细浏览了协议条款，确认无误后，签下了自己的名字。
　　周防隼也飞快地签好字，双方各执一份。
　　助理小心翼翼地用随身携带的电脑将剧本的电子文案拷贝了一份，并进行了严格的加密处理。
　　“宣传造势的话...等新年假期结束之后就直接开始吧！”
　　周防隼脑中显然已经飞速运转起计划，他眼中闪烁着商人的精明与创作者般的兴奋。
　　“名头不如就叫...《源川老师的第二次出手，病房里创作的电影剧本》？这句话绝对可以掀起更多的讨论度，话题性、对你的关注度，全都有了！然后我还可以让团队之后陆续放出一些不涉及核心剧情的试读章节，吊足观众的胃口！”
　　他越说越兴奋，抚掌大笑起来。
　　“等你的《弥留之国的爱丽丝》第一季拍完...我们就立刻官宣电影项目！直接宣布男主役和女主役！”
　　他说着，意味深长地看了一眼病房门的方向，显然是在暗示黑川赤音，毕竟源川悠提过让黑川赤音当女主。
　　“我需要你尽快恢复，源川老师。”
　　周防隼认真地凝视着源川悠的脸，一字一顿的说道。
　　“电视剧收官，电影立马接上！明年，将是我们最关键的一年！”
　　“只要我能赢过大哥，以后燃系就是你最坚实的后盾！”
　　周防隼又迅速交代了几句关于团队对接和后续安排的细节后，便雷厉风行地带着助理离开了，如同他来时一样匆忙。
　　过了一会儿，黑川赤音和加藤惠回来了。
　　加藤惠依旧平静，黑川赤音则是眼中带着询问看向源川悠。
　　源川悠对她笑了笑，摆了摆手，示意无事发生。
　　傍晚时分，加藤惠下楼去买饭，病房里便只剩下源川悠和黑川赤音。
　　夕阳的余晖透过窗户，将房间染成一片温暖的橙黄色。
　　“周防先生...是来谈很重要的工作吗？”
　　黑川赤音一边细心地帮源川悠调整着病床的靠背，一边轻声问道。
　　“嗯。”
　　源川悠望着窗外逐渐沉落的夕阳，点了点头。
　　“是关于明年的一个电影项目，他有些等不及了。”
　　“是《花束般的恋爱》吗？”
　　黑川赤音的心跳悄然加速，她看着源川悠的电脑，想起了先前她与对方的约定。
　　源川悠转过头，看向她，目光在夕阳下显得格外柔和。

　　“是的，而且这是一个很重要的项目，不仅要将故事演绎出来，还需要精心编排这个故事的长处，到时候...可能会非常累。”
　　黑川赤音立刻感到一股热流涌上心头，伴随着巨大的期待与一丝紧张。
　　还有独属于她的憧憬。
　　能够和源川悠一起拍爱情电影，这对黑川赤音来说是做梦一样的场景。
　　她用力点了点头：“只要是源川君需要的，我一定会拼尽全力！”
　　两人一时无话，享受着这片刻静谧的温馨。
　　忽然，源川悠微微睁大了眼睛，望向窗外。

　　“看，下雪了。”

　　黑川赤音闻言，也转头看向窗外。
　　果然，这个时候，有细碎的、白色的雪粒不知何时开始悄然飘落，在夕阳最后的余晖和渐次亮起的都市霓虹映照下，泛着银白色的光芒。
　　“是啊。”
　　黑川赤音轻声应和，眼神有些迷离地看着这初雪的景象。
　　“下雪了。”
　　源川悠的目光从窗外收回，落在黑川赤音的侧脸上，声音温和而带着一丝感慨。
　　“马上就要新年了。”
　　他的这句话，像是一个轻柔的休止符。
　　为这充满意外、伤痛、陪伴、暗涌情感与事业转折的漫长冬日，缓缓拉上了帷幕。
　　在这初雪降临、新年将至的期盼里，一切都暂时告一段落。
　　那些深藏于心的答案，都将在冰雪消融后的春天，悄然埋下种子，等待着破土而出。
　　明年，希望会是顺顺利利的一年。
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第一章 孩子们，我回来了（二合一 5K）
　　两个月的养病光阴，在医院既漫长又倏忽而逝的奇异感中悄然流走。
　　窗外的梧桐树早已落尽了叶子，光秃的枝桠嶙峋地指向冬日苍白的天空，却又在某个不经意的清晨，披上了一层薄薄的寒霜。
　　源川悠出院的日子，终于到了。
　　单人病房内不再有消毒水气味独占鳌头，取而代之的是各种物品打包后散发的纸箱味，以及一丝若有若无的、属于离别与新生的躁动气息。
　　黑川赤音正小心翼翼地将源川悠床头柜上几本参考书以及已经装订好的《花束般的恋爱》剧本初稿放入一个坚实的纸箱中。
　　女孩的动作轻柔而专注，仿佛对待的不是寻常物件，而是某种珍贵的易碎品。
　　每放下一本，她的目光都会在上面停留片刻，仿佛是在回顾这段与源川悠的时光。
　　加藤惠则在一旁整理着零散的生活用品——水杯、纸巾、未拆封的零食、充电器等等。
　　她的效率一如既往的高，动作条理清晰，安静又快速地将它们分门别类装入另一个较小的收纳箱。
　　她的平静与黑川赤音那种外露的、混合着喜悦情绪形成了微妙对比，却奇异地和谐共存于这个空间里。
　　“终于可以离开这里了。”
　　源川悠轻轻活动了一下左臂，石膏已经彻底拆除，但是长时间的固定仍让让他的手臂动作显得有些僵硬。
　　他穿着简单的灰色高领毛衣和深色长裤，外搭一件黑色长款大衣，住院两个多月，整个人清瘦了些，却更显挺拔，眼眸中的沉静与锐气并未因伤病而折损分毫。
　　“是啊，终于...要出院了。”
　　黑川赤音抬起头，对着源川悠露出了一个明媚的笑容，不过她的眼底却有一丝不易察觉的不舍。
　　这间病房，在某种程度上是她能够理所当然地、长时间靠近他、照顾他的“特权领域”，一旦离开，很多事情或许又会回到原来的轨道，再次变得充满变数。
　　毕竟樱岛麻衣这段时间也没少来，她能够感受到对方与源川悠之间的微妙联系。
　　不过...想起即将筹拍的《花束般的恋爱》，黑川赤音心中又有了更多的期待。
　　加藤惠将收纳箱的盖子合上，声音平淡地接话，“源川桑，你的公寓我已经提前请人打扫通风过了，今天回去可以直接住了。”
　　“好，这段时间真是麻烦你了，加藤桑。”
　　源川悠摸了摸自己的胳膊，脸上露出淡淡的笑容。
　　就在这时，病房的房门被敲响之后立刻就推开了。
　　“恭喜出院！源川君！”
　　MEM啾充满活力的声音率先涌入，她像一只欢快的鸟儿般飞了进来，手里捧着一大束鲜艳的向日葵。
　　“祝你从此向阳而生，健康百分百！”
　　紧随其后的是浅仓透，她依旧带着那副如梦似幻的透明感，女孩的手里提着一个精致的纸袋，声音轻软。
　　“恭喜了，源川君，这是我为你准备的礼物。”
　　她将纸袋放在桌上，里面似乎是一份精品零食店的和果子。
　　熊野信行和森本剑吾也一同出现，熊野笑着递上一个看起来就很实用的健身包。
　　“源川，恭喜了，我在这里面放了一些简单的康复训练器材，你记得循序渐进，总是可以用得上的。”
　　森本剑吾依旧内敛，但脸上同样露出来到笑容，他的伴手礼是一套书。
　　“源川，恭喜出院，听说你最近在写剧本，这是我专程买的创作资料，希望能够对你有用。”
　　《恋爱是人生的必修课》的几人再次齐聚，瞬间让病房热闹起来，到处都充满欢声笑语。
　　“谢谢大家，还特意跑一趟。”
　　源川悠笑着向众人道谢，目光扫过朋友们真诚的脸庞，心中暖流淌过。
　　MEM啾眼尖，看到了床头柜上那束极其雅致的白色香雪兰，“哇！这花好漂亮！是谁送的呀？”
　　黑川赤音解释道，“是樱岛桑派人送来的，她今天有杂志拍摄，实在抽不开身，但是一大早让人送了花和祝福过来。”
　　源川悠点了点头，脑海里想起了那位忙忙碌碌的女艺人。
　　樱岛麻衣虽然人未到，但这份心意却及时而周到，一如她一贯的风格。
　　热闹之间，源川悠所属的星野事务所的几位工作人员以及《弥留之国的爱丽丝》剧组的副导演和两位熟络的场务也相继到来，送上果篮和祝福。
　　大家都在恭喜他康复出院，并简单沟通了后续工作安排的初步意向。
　　病房里一时间人头攒动，问候声、谈笑声不绝于耳，充满了人间烟火的温暖气息。
　　喧嚣过后，朋友们和工作人员们体贴地没有久留，再次送上祝福后便相继告辞，将最后的收拾时间和空间留给了源川悠和两位一直陪伴他的女孩。
　　这里的东西本就不多，很快便全部收拾妥当。
　　公司安排的保姆车早已在医院楼下等候，依旧是那位司机大叔等在车旁边。
　　源川悠最后看了一眼这间住了两个月的病房，窗明几净，恢复了最初的整洁与空旷，仿佛从未有人在此长久停留。
　　“呼～终于可以回去了。”
　　收回目光，保姆车平稳地驶向源川悠所居住的高级公寓。
　　车内，黑川赤音坐在副驾，时不时通过后视镜看向后座的源川悠和加藤惠。
　　加藤惠一如既往地望着窗外飞逝的街景，源川悠则微微闭目养神，一种混合着归家松弛感与淡淡离别愁绪的沉默在车内弥漫。
　　抵达公寓楼下，三人一起乘坐电梯来到源川悠所在的楼层。
　　走廊安静而整洁，铺设着柔软的地毯，吸收了一切脚步声，站在熟悉的公寓门前，源川悠竟感到一丝奇异的陌生感。
　　他拿出钥匙，插入锁孔，动作略微迟疑了一下。
　　“两个月没回来，好像有点不习惯了。”
　　打开房门，公寓的内部果然如加藤惠所说，被打扫得一尘不染，空气清新，甚至还在客厅的茶几上摆放了一小盆新鲜的绿植，显然是细心打理过的痕迹。
　　所有家具都蒙着一层淡淡的、久未使用的寂静感，但那份属于“家”的基底气息依旧存在。
　　“打扰了。”
　　黑川赤音轻声说着，脱下鞋子，整齐地放在玄关。
　　加藤惠则显得自然许多，她熟练地找出拖鞋换上，然后将带来的行李一一归位，自从搬家之后，她确实是这里的常客。
　　女孩打开冰箱看了看，然后开始烧水，似乎准备泡茶。

　　源川悠慢慢走进客厅，环顾四周，手指无意识地拂过沙发靠背，感受着这份熟悉的陌生。
　　这里没有医院那种时刻存在的消毒水味，只有阳光晒过的织物气息，温暖而舒适。
　　“源川桑，你似乎还没有向邻居们打过招呼吧？好像一个都没见过呢。”
　　加藤惠端着泡好的茶走出来，随口问了一句。
　　她知道源川悠之前忙于工作，刚刚搬过来没几天就进组拍戏了，然后直接快进到住院。
　　可以说到现在都不知道这一层住的都是什么人。
　　“嗯。”
　　源川悠接过茶杯，温热透过瓷壁传来，“搬来后一直很忙，而且我的工作和普通上班族也不一样，几乎没怎么在正常时间遇到过邻居。”
　　“等过几天吧，过几天就是新年了，到时候去拜访一下邻居，保持一下基本的礼数。”
　　休息片刻后，两位女孩开始帮忙进行更细致的整理和打扫。
　　其实公寓里面已经很干净了，但她们还是力所能及地擦拭灰尘，将带回来的物品仔细放回原处，将换洗的衣物放入洗衣机
　　黑川赤音尤其细心，她甚至帮源川悠将书桌上可能积灰的文具和资料都重新整理摆放了一遍。
　　源川悠想要搭把手，却总被她们以“病人需要好好休息”为由按回沙发。
　　看着两个女孩在他的空间里忙碌的身影，源川悠的心里甚至冒出了一种自己在“吃软饭”的感觉。
　　真是奇怪。
　　时间在安静的劳作中流逝，当夕阳再次将金色的余晖洒满客厅，公寓已然恢复了完全的生活气息，甚至比之前更多了几分温馨。
　　黑川赤音和加藤惠也该离开了。
　　“那么，源川君，请好好休息吧，如果有任何不舒服，一定要记得随时给我打电话。”
　　黑川赤音站在玄关，认真地叮嘱道，眼神满是关切和温柔。
　　“嗯，我知道，谢谢你们今天帮忙，辛苦了。”
　　源川悠真诚地道谢。
　　加藤惠点了点头，“源川桑，过几天就是新年了，到时候...”
　　“进组拍《弥留之国的爱丽丝》的事情我已经和导演谈过了，剧组新年也要停工的，大概一周之后才会过去吧。”
　　源川悠看着自己的这位艺人助理，有了她的照顾，自己确实省去了很多麻烦。
　　“这段时间，也请加藤桑好好休息一下吧，就当是给你放了一个假。”
　　“...好。”
　　加藤惠点了点头，并没有多说什么。
　　送走两位女孩，源川悠关上门，长长地舒了一口气。
　　偌大的公寓彻底安静下来，只剩下他一个人。
　　这份寂静，与医院的不同，是完完全全属于他一个人的领域，自由，却也带着一丝突如其来的空旷感。
　　他瞥了一眼自己的系统面板，经过了两个月的写作，两个词条之中【笔耕不辍】的经验值已经快满了，【熟练级声台行表】还差一小半。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：62/100】
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：78/100】
　　“还是要继续努力才行，在《花束般的恋爱》电影筹拍之前，必须将【主角级演技（紫色）】拿到才行。”
　　源川悠看了一下合成路径，明确了接下来的目标。
　　【新人演员（绿色）】+【芸芸众生（白色）】+【熟练级声台形表（绿色）】=【主角级演技（紫色）】
　　接下来的两天，源川悠享受着久违的独处时光，除了拿着剧本自己进行演绎之外，还要进行基础的运动训练，慢慢重新适应着完全自主的生活。
　　日历一页页翻过，新年的气息越来越浓。

　　东京的街道上逐渐变得张灯结彩，电视里播放着各种年终特别节目和番组，空气中弥漫着辞旧迎新的氛围。
　　给加藤惠放了假之后，源川悠也告知了山崎遥人自己近期需要静养，推掉了一些非必要的聚会邀请。
　　他知道，大家都需要属于自己的新年假期。
　　一月一日的前一天，他的手机响了起来，打电话来的人是山崎遥人。
　　“喂！源川，今天凌晨十二点的新年参拜，要不要和我一起去明治神宫转转？”
　　山崎遥人的声音一如既往地充满活力，“听说明治神宫特别灵验！新年的第一天去祈个福，去去晦气，还可以保佑明年顺顺利利啊！”
　　源川悠握着电话，看着窗外冬日晴朗的天空，想了想，似乎出去走走似乎也不错，还感受一下新年的气氛。
　　“好，那就一起去转转吧。”
　　“ok，那我们今晚零点过后，就在跨年的那一刻去！人肯定超多，超热闹！”
　　山崎遥人兴奋地计划着。
　　“好，到时候见！”
　　是夜，城市沉浸在节日的气氛中，远处隐约传来寺庙敲响的除夜钟声，悠远而肃穆。

　　源川悠和山崎遥人汇合后，随着熙熙攘攘的人流，朝着著名的明治神宫走去。
　　通往神社的表参道上灯火通明，两侧排满了各式各样的屋台小吃摊，散发着诱人的食物香气。
　　明明是深夜，但这里却灯火通明，人们穿着厚厚的羽绒服，脸上洋溢着笑容，呼出的白气在寒冷的夜空中交织成一片热闹的云雾。
　　年轻的情侣、携家带口的家庭、成群结队的朋友...所有人都朝着同一个方向前进，充满了对新年的美好期盼。
　　山崎遥人兴奋地左顾右盼，源川悠跟在他身边，感受着这久违的、充满烟火气的热闹，心情也渐渐变得开阔起来。
　　好不容易随着人流挪到神社内侧，巨大的绘马架和祈愿的香火钱箱前早已排起了长龙，虔诚的人们双手合十，默默许下新年的愿望。
　　源川悠和山崎遥人也跟着他们一样，排队祈愿。
　　他默默许下的愿望，关乎健康，关乎事业，也关乎那些剪不断理还乱的情感能有一个清晰的答案。
　　参拜完毕，两人顺着人流慢慢往出口方向移动，山崎遥人还在津津有味地吃着刚买的章鱼小丸子。
　　就在这时，源川悠的目光无意中扫过不远处一棵巨大的许愿树旁，脚步微微一顿。
　　他看到了一个熟悉的身影。
　　是黑川赤音。
　　她穿着一件非常时尚的苍青色夹克，里面是白色的毛衣内衬，下半身是一条格纹短裙，蓝色的长发柔顺地披在肩上，在神社灯火的映照下，整个人明媚得如同画中走出的少女。
　　不过让源川悠意外的是，在她的身边还站着一位身材极其魁梧高大的中年男子。
　　那个男人穿着笔挺的深色西装外套，外面罩着一件同样质料的大衣，即便在如此休闲的场合，也给人一种一丝不苟的严肃感。
　　他站姿如松，肩膀宽阔，眼神锐利而沉稳，看上去不怒自威。
　　仅仅是站在那里，就自然形成了一种无形的气场，让周围喧闹的人群都不自觉地与他保持了些许距离。
　　此刻，黑川赤音正微微仰头对那名男子说着什么，脸上带着一抹淡淡的笑容，那位男子听着，刚硬的嘴角似乎也柔和了一丝弧度，眼神里透着长辈特有的宠爱。
　　山崎遥人也注意到了，他碰了碰源川悠的胳膊，压低声音：“哇哦...那是黑川桑？她旁边那位...气场好强！”
　　源川悠还没来得及回答，黑川赤音似乎心有所感，也转过头看了过来。
　　四目相对，于是她脸上立刻露出惊喜的笑容，远远地就挥了挥手，然后拉着身旁男子的手臂，朝着他们这边走了过来。
　　“源川君，山崎桑，好巧呀！”
　　黑川赤音的声音带着欢快，“你们也来新年参拜吗？”
　　“是啊，没想到这么巧遇到你。”源川悠微笑着回应，目光则礼貌地看向她身旁那位存在感极强的男性。
　　黑川赤音立刻介绍道，“爸爸，这位就是我经常跟你提起的源川悠，还有这位是他的朋友山崎遥人桑。”
　　然后她又转向源川悠和山崎遥人，“这位是我的父亲。”
　　黑川理——如今是警视厅的警视正，他的目光如实质般落在源川悠身上，那目光带着锐利的审视，似乎要将他从里到外看个透彻。
　　他并没有立刻说话，只是微微点了点头，算是打过招呼，那股不怒自威的气场让一旁的山崎遥人都下意识地挺直了背脊，连呼吸都放轻了几分。
　　当对方的目光降临，源川悠立刻就感到一股无形的压力，但他并未退缩，而是保持着礼貌的微笑，不卑不亢地微微躬身。
　　“黑川桑，您好，初次见面，我是源川悠。”
　　黑川理这才缓缓开口，声音低沉，带着长期发号施令形成的沉稳力度。
　　“源川君，我听赤音提起过你很多次。”
　　他的话语很平常，但那眼神却明白无误地传递出“我知道你，而且我知道的远不止名字”的意味。
　　而黑川赤音似乎察觉到了父亲态度中那丝不易察觉的紧绷，连忙笑着打圆场，“爸爸，源川君他刚刚出院不久，身体还在恢复呢。”
　　“是吗？”
　　黑川理的眉毛微微挑动了一下，目光再次扫过源川悠，似乎是在评估他的身体状况，又像是在思考别的什么。
　　沉默了几秒，他做出了一个让所有人都有些意外的举动。
　　男人看向源川悠，语气平静却不容拒绝地提出，“源川君，既然遇到了也是缘分，不如找个安静的地方，我们单独聊几句？”
　　霎时间，新年参拜的这场偶然相遇顿时变得微妙起来。
　　ps：第二卷开始了，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二章 开门，捡到病弱的女邻居（5.5k 二合一）
　　神社的参道旁，那些悬挂的灯笼所散发出的暖光与喧嚣的人声，随着步伐的深入逐渐被过滤，最终只剩下脚下碎石小径的细微摩擦声。
　　这片位于神社侧后方的小园林，在除夕夜显得格外僻静，只有几盏地灯幽幽地照亮着常青植物的轮廓，将两人的影子拉得细长。
　　黑川理停下脚步，转过身。
　　他那魁梧的身躯几乎挡住了源川悠面前的大部分光线，投下一片极具压迫感的阴影。
　　没有寒暄，没有客套，男人那双经历过无数风浪、洞察人心的锐利眼眸直接锁定了源川悠，开门见山，声音低沉而直接，带着不容敷衍的力度。
　　“源川君，我不喜欢绕弯子，所以就直说了...你和我女儿赤音，到底是什么关系？”
　　这个问题来得如此直接，甚至有些粗暴。
　　不过倒是非常符合他身为警视正的风格，也像一个护女心切的父亲会问出的的话。
　　空气仿佛在这一刻凝滞。
　　源川悠微微吸了一口冰冷的空气，并没有立刻回避对方的视线。
　　走过来之前，他就料到会有此一问，只是没想到会在这样的情境下，对方居然选择单刀直入。
　　他沉吟了大约两秒，选择了目前最稳妥，也最符合现状的回答，
　　“黑川桑，我和您的女儿是很好的朋友，是彼此信赖的亲友。”
　　“亲友？”
　　黑川理重复了一遍这个词，语气里听不出喜怒，但那微微眯起的眼睛却明确表达了他的不信任。
　　“我看过那个节目，《恋爱是人生的必修课》。”
　　他顿了顿，每个字都像小石子一样投掷出来，“在节目里，还有刚才我看到的，赤音看你的眼神，以及她对你那种毫不掩饰的关心，可不像仅仅是‘亲友’那么简单。”
　　“更别说...她这几个月一直都没有工作，而是在医院照顾你，这些事情我都知道。”
　　他的话语带着一种父亲特有的审视，源川悠甚至能感觉到对方身上散发出的那种近乎本能的戒备，仿佛在评估一个可能拐走自己女儿的“危险人物”。
　　源川悠并没有被对方的气势所压倒，他理解这位父亲的担忧，于是调整了一下站姿，让自己的姿态显得更加坦诚和认真。
　　“黑川桑，我理解您的疑虑，综艺番组有番组想要表现出来的效果，后期还有剪辑制作，这一点您应该有所耳闻。”
　　他缓缓解释，语气很真诚。
　　“不过抛开节目，我和黑川的关系确实很亲近，她是一个很善良而且充满热情的女孩，我非常珍惜与她的这份情谊。”
　　“我尊重她，也绝不会做出任何伤害她或者利用她感情的事情，这就是我和她目前的关系。”
　　源川悠倒不是怕黑川理把自己怎么样，只是对方是黑川赤音的父亲，他当然要用最认真的态度去解释。
　　黑川理静静地听着他的回答，脸上的表情没有任何松动，但那锐利的目光似乎稍稍缓和了一丝，仿佛是在评估他话语中的真实性。
　　沉默在两人之间蔓延了几秒，只有远处隐约传来的钟声和喧哗提醒着新年的氛围。
　　忽然，源川悠忽然笑了，他抬起头，目光不再仅仅是坦诚，甚至多了一丝反问的意味。
　　“黑川桑，请允许我冒昧地问一句，如果...我只是说如果，将来的某一天我真的和黑川开始交往的话...您会怎么做？”
　　这个问题出乎了黑川理的意料。
　　他显然没料到这个年轻人不仅接住了他的质问，还敢如此直接地反问回来。
　　随即，那一直紧绷着的严肃面庞上直接露出了一抹冷笑，语气冷厉地说道。
　　“那样的话，我会让你感受一下...东京湾冰冷海水的味道。”
　　“？”
　　这下轮到源川悠傻眼了。
　　不过很快黑川理就低笑了一声，摇了摇头继续说道，“只是开个玩笑而已，源川君不用这么紧张。”
　　“小子...你倒是真敢问啊。”
　　他向前迈了一小步，压迫感再次增强，但这次似乎不再是纯粹的审视，而是带着一种衡量。
　　“源川君，我非常讨厌艺能界里那些油头粉面、只会花言巧语、朝三暮四的小白脸。”
　　黑川理的声音很沉，带着毫不掩饰的厌恶，“那个圈子太乱，诱惑太多，我不希望赤音受到任何伤害。”
　　他的目光再次变得极具穿透力，紧紧盯着源川悠。
　　“但是...我欣赏有担当、敢作敢当的男人，你受伤的事情我查过了，听说是为了救同剧组的女演员，而不是什么乱七八糟的争风吃醋或者意外，在那种情况下能挺身而出，说明你骨子里有种我欣赏的东西，这很不错。”
　　源川悠微微一怔，没想到这位警视正竟然私下调查过自己受伤的缘由。
　　黑川理继续说着，语气稍微放缓了一些，但依旧带着警醒的意味。
　　“赤音那孩子看起来温柔开朗，其实心思很细，也很固执，她认定的事情，九头牛都拉不回来，她既然对你...哼！”
　　他冷哼一声，没有把话说完，但意思已经很明显。
　　“如果你小子...”
　　黑川理的目光再次变得锐利，如同实质般压在源川悠身上，“将来真的有那么一天，并且能保证一心一意地对待赤音的话，不让她伤心流泪...那么，我或许可以不介意，甚至...把我的力量借给你。”
　　这番话，听起来似乎依旧强硬，甚至带着条件，但其中蕴含的意味却再明显不过。
　　这是一种属于父亲别扭的、却又沉甸甸的认可和初步的接纳。
　　这句话的意思就是说：我现在只是在暂时观察你，如果你够格，那我就不会成为你们的阻碍，甚至会成为你们的后盾。
　　这几乎是标准的“准岳父式”话语，从这位手握大权的警视正口中说出，带着一种厚重的份量，
　　源川悠沉默了片刻，然后郑重地点了点头。
　　“我明白了，谢谢您，黑川桑，您的话，我会认真记住。”
　　接下来的气氛明显缓和了许多。
　　黑川理又简单问了几句关于源川悠康复情况以及未来工作打算的事情，源川悠都一一谨慎地回答了。
　　两人之间的对话虽然依旧算不上热络，但至少不再是剑拔弩张的审问模式。
　　过了一会儿，黑川理看了看手表，“差不多了，我们回去吧，不然赤音该等急了。”
　　当两人一前一后重新回到热闹的主参道时，黑川赤音立刻小跑了过来，脸上写满了紧张和担忧，眼神在父亲和源川悠之间飞快地来回移动，似乎在急切地寻找任何一丝不和谐的迹象。
　　“爸爸！源川君！你们...聊了什么？”
　　她的声音里带着一丝不易察觉的颤抖。
　　黑川理看了女儿一眼，脸上恢复了那副严肃的表情，但眼神似乎柔和了一点点，“没什么，随便聊聊，还问了问源川君的身体恢复情况。”
　　他轻描淡写地将刚才那场充满张力的对话一语带过。
　　黑川赤音显然不信，又将询问的目光投向源川悠。
　　源川悠则是对女孩露出了一个安抚性的的笑容，微微摇了摇头，用眼神传递出“没事，一切很好”的讯息。
　　他的笑容似乎具有神奇的魔力，而且对黑川赤音有特攻效果，让她刚刚一直紧绷的神经瞬间松弛了大半，虽然好奇依旧，但至少安心了。
　　山崎遥人站在稍远一点的地方，他今天又吃了一个大瓜，内心早已被八卦之火燃烧得噼啪作响，但表面上还得努力维持着我只是一个旁观者的平淡表情。
　　新年参拜的最后，源川悠和山崎遥人与黑川父女道别。
　　黑川理对着源川悠微微颔首，然后便带着一步三回头、眼神中依旧充满好奇和依恋的黑川赤音离开了。
　　“哇！刚才真是吓死我了！”
　　只剩下两人时，山崎遥人立刻原形毕露，拍着胸口长舒一口气，“黑川桑的气场也太吓人了吧？你们到底聊了什么啊？他没有为难你吧？”
　　源川悠笑了笑，避重就轻，“没什么，就是一位父亲关心女儿的正常询问而已。”
　　“正常询问？”
　　山崎遥人一脸“你骗鬼呢”的表情，“我看那架势都快赶上审讯室了，黑川桑的工作该不会真的是警察吧？”
　　源川悠笑着点点头，又摇了摇头，“别八卦了，我们回去吧。”
　　离开明治神宫之后，两人觉得有些饿了，便随便找了一家还在营业的关东煮屋台前坐下，点了些热乎乎的食物，又要了两杯清酒驱寒。
　　热汤下肚，酒精微醺，山崎遥人心里的好奇心再次膨胀到了顶点。

　　他凑近源川悠，压低声音，脸上带着男人之间聊起这种话题时特有的探究表情。
　　“说真的，源川，这里没别人，你跟我透个底。”
　　他掰着手指头数，“樱岛桑，童星出道的热门女明星；黑川桑，演技精湛的舞台剧演员，还有那个做偶像的浅仓桑，虽然看起来没什么感情起伏，但是那一天我在病房里看的很清楚，她看你的眼神绝对不太对劲...”
　　“所以...”
　　他拉长声音，盯着源川悠的眼睛，“正主到底是谁啊？和兄弟也不能说吗？我绝对不会泄露出去的，我发誓！”
　　源川悠端着温热的酒杯，看着杯中清冽的液体和倒映着的摇晃灯火，沉默了片刻，晚风吹拂着他额前的碎发，他的侧脸在夜色和灯光的勾勒下显得有些朦胧。
　　过了一会儿，他才缓缓开口，声音平静而清晰，“目前为止...这些都不是。”
　　“都不是？”
　　山崎遥人惊得差点跳起来，但他很快就压低声音，凑过去有些惊讶地问道，“...这怎么可能？那你...”
　　“感情不是单选题，也不是什么要决出冠军的比赛。”
　　源川悠轻轻晃动着酒杯，目光忽然变得有些遥远。
　　“她们都是非常优秀的女孩子，我对她们也都有好感，欣赏，甚至是感激，但是这种感觉距离那种明确的【唯一的爱】或许还差一点清晰的确认，或者说，还需要一个决定性的瞬间吧。”
　　他顿了顿，补充道，“而且，这其中涉及到很多事情，并非仅仅关乎到感情本身。”
　　山崎遥人听得似懂非懂，好半天才消化掉这个信息，最终只能化作一声长长的感叹。
　　“唉...听你说话真的弯弯绕，喜欢就是喜欢，哪有这么复杂啊。”
　　山崎遥人拿起酒杯，用力地和源川悠碰了一下，语气变得半开玩笑半认真。
　　“不过我需要提醒你一句，在我刚刚入行的时候，有个出道三十多年的大前辈提醒过我...一定要小心演艺圈的女人！”
　　“她们虽然一个比一个有魅力，但是每一个却都拥有着比普通女生危险百倍的特质，你的身体才刚刚好，可别再折腾进医院了。”
　　山崎遥人嘿嘿一笑，脸上又露出一副贱兮兮的损友表情，“不过你要是真的又进去了，兄弟一定还会来照顾你的，哈哈哈！希望这一天不要来得太早。”
　　源川悠被他逗笑了，无奈地摇了摇头，将杯中的酒一饮而尽。
　　新年的第一杯酒，带着一丝辛辣，一丝甘甜，还有无数纷繁复杂、亟待理清的思绪，一同咽了下去。
　　剪不断理还乱的感情问题，或许只有等待时间告诉他答案了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　春假的第三天。
　　东京的钢铁森林依旧喧嚣，不过在新年伊始的狂欢却已经逐渐沉淀，恢复了几分平日的秩序，空气中残留着假日特有的慵懒气息。
　　在某栋高级公寓的某一层，一间装修风格充满文学气息与少女慵懒感的房间内，霞之丘诗羽正陷入一场艰苦卓绝的战争——与《恋爱节拍器》第四卷的剧情构思搏斗。
　　她坐在宽大的书桌前，原本柔顺亮泽的黑色长发此刻显得有些毛躁，甚至有几缕不听话地黏在了她微微冒汗的额角。
　　女孩身上穿着一件略显宽松的黑色睡袍，领口露出精致的锁骨和一小片白皙的肌肤，她精致的脸庞上带着明显的倦容，那双明媚的酒红色眼眸此刻却有些黯淡，眼眶下方是无法忽视的黑眼圈。
　　《恋爱节拍器》第三卷的销量不佳，如同梦魇一般笼罩着她的脑海。
　　出版社的催促、读者的期待、以及自身对于完美的苛求，化作沉重的枷锁，让她没办法写出一个字。
　　她已经这样对着空白的文档枯坐了很久，女孩的指尖冰凉，大脑却如同塞满了滚烫的棉花，混沌而滞涩。
　　一个个构思片段闪过，却又迅速被脑海内的否定击碎。

　　屋漏偏逢连夜雨。
　　或许是因为连续熬夜导致免疫力下降，再加上昨夜从出版社开会回来时不小心吹了冷风，她从今天早上开始就觉得喉咙干痛，脑袋昏沉，全身一阵阵发冷。
　　此刻，额头的温度明显升高，脸颊也泛着不正常的红晕。
　　她发烧了。
　　身体的不适加剧了精神的焦躁和无力感，霞之丘诗羽烦躁地扔开鼠标，向后靠在椅背上，闭上酸涩的眼睛，发出一声极其轻微的、带着痛苦和沮丧的呢喃。
　　有没有人能来帮帮我...
　　哪怕只是帮忙想一个开头的点子...
　　或者，只是给我倒一杯热水也好...
　　这种脆弱到近乎祈求的念头，极少会出现在骄傲的霞之丘诗羽脑海中，但在此刻病痛和压力的双重折磨下，却不受控制地浮现出来。
　　她终于感受到了一种前所未有的孤独。
　　就在这时——
　　“咚咚咚。”
　　清晰而规律的敲门声，突然响起，打破了房间内令人窒息的寂静。
　　霞之丘诗羽猛地睁开双眼，有些茫然地看向房门方向。
　　这个时间点...会是谁呢？
　　或许是烧得有些迷糊，她一时竟没有多想，只是凭借着本能，挣扎着从椅子上站起来。
　　一阵眩晕袭来，她踉跄了一下，扶住桌角才勉强站稳，她拖着虚浮的脚步，慢慢走到玄关。
　　霞之丘诗羽晕乎乎地伸手，拧开了门锁。
　　房门打开。
　　门外的源川悠似乎也没料到会这么快开门，脸上带着礼貌的微笑。
　　他今天是特意来拜访一下自己的邻居，顺便带了一点新年伴手礼，算是正式打个招呼。
　　最近刚出院，源川悠也觉得自己应该多一些人际往来。
　　然而，当他看清门内站着的霞之丘诗羽时，脸上的微笑瞬间凝固，顿时转化为明显的错愕。
　　“霞之丘老师？！”
　　源川悠惊讶地瞪大双眼，他没想到自己的邻居竟然是霞之丘诗羽，不过看清对方的脸色之后，他的心头又马上产生了疑惑和担忧。
　　眼前的女孩脸色潮红得不正常，呼吸略显急促，眼神涣散而迷离，身体微微摇晃，仿佛随时会倒下。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1758618802-100447510-113885324.jpg"
　　那身黑色的丝质睡袍更衬得她肌肤异样的红，整个人散发出一种极其脆弱的气息。
　　他的话还没说完。
　　“等等...你这是...”
　　“是...源川老师？难道我是在做梦吗？”
　　打开门看到他的那一瞬间，霞之丘诗羽看清的眼前人的面庞，于是，她一直强撑着的那口气仿佛突然泄掉了。
　　门外带来的冷空气打在她滚烫的皮肤之上，剧烈的眩晕感如同海啸般猛地袭来，眼前的一切瞬间天旋地转，变得模糊黑暗。
　　她甚至来不及发出任何声音，身体便软软地向前一倒。
　　源川悠瞳孔微缩，几乎是条件反射地上前一步，迅速张开手臂。
　　下一秒，一具柔软无力的娇躯结结实实地栽倒在了他的怀里。
　　源川悠下意识地揽住她，手臂触及之处是惊人的热度，女孩那头漂亮的黑色长发散乱地拂过他的脸颊和脖颈，带来一丝痒意，更多的是触手可及的滚烫温度。
　　“额头好烫！这是发烧了吗？”
　　怀中的女孩已经完全失去了意识，呼吸灼热的喷洒在他的颈窝处。
　　源川悠彻底愣住了，他低头看着怀中昏迷不醒的霞之丘诗羽，又看了看敞开的、空无一人的公寓内部，再感受着怀里这具娇躯传来的骇人体温...
　　这突如其来的状况，完全超出了他预想中“邻里新年问候”的剧本。
　　“真是的，这都什么事啊...”
　　源川悠苦笑两声，抱住霞之丘诗羽，朝着房间里走去。

　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三章 喜欢吃瓜的町田苑子（二合一 5.5k）
　　东京都千代田区，某栋高耸的写字楼内，即使还处于新年假期，依旧有几个辛勤的身影在忙碌。
　　町田苑子，不死川书店书店的王牌编辑，此刻正有些心神不宁地敲击着桌面，她的目光已经是第N次瞟向桌上毫无动静的手机屏幕了。
　　“小诗...到底是怎么回事？”女性职场精英低声自语，眉头紧蹙。
　　她口中的“小诗”正是麾下最具才华、却也最让她操心的大学生女作家——霞之丘诗羽。
　　《恋爱节拍器》第三卷的销量滑铁卢，像一块巨石压在这位年轻作者的心头，也让町田苑子忧心不已。
　　她知道霞之丘诗羽那看似毒舌强硬、实则敏感好强的性子，越是这种时候，越容易钻牛角尖，甚至可能采取一些不健康的极端方式逼迫自己。
　　从昨天开始，町田苑子便一直在尝试联系对方探讨一下第四卷的大纲，可电话却始终无人接听，发过去的联络邮件也石沉大海。
　　这是极不寻常的事。
　　霞之丘诗羽虽然偶尔会闹点小脾气或者因为赶稿而昼夜颠倒，但从未如此彻底地失联过。
　　一种不祥的预感在町田苑子心中逐渐放大。
　　是因为压力太大把自己关起来了？
　　生病了吗？
　　还是...出了什么意外？
　　想到那位漂亮的玉人最近憔悴的模样和那种拼命的架势，后一种可能性让她坐立难安。
　　“不行，我不能再等了。”
　　性格一向干练的女编辑猛地站起身，抓起椅背上的外套和手提包，心里已经做出了决定。
　　她知道霞之丘诗羽的公寓地址，必须亲自去确认一下才能安心。
　　引擎轰鸣，轿车快速驶离市区，町田苑子朝着霞之丘诗羽居住的高级公寓方向驶去，一路上，她的思绪有些纷乱，既希望只是自己多想，又担心真的看到不愿见到的情况。
　　抵达公寓楼下，停好车，乘坐电梯上楼。
　　站在那扇熟悉的房门前，町田苑子深吸一口气，按响了门铃。
　　“叮咚——”
　　门铃声响过，屋内似乎传来一些细微的动静，但门并没有立刻打开。
　　于是，町田苑子变得更加担心了，她又连续按了两次。
　　就在她这个时候，门锁“咔哒”一声，从里面被打开了。
　　然而，门后出现的身影，却让町田苑子瞬间瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信的惊愕。
　　开门的并不是预想中披头散发的霞之丘诗羽，而是一位身材高挑、容貌俊美的黑发青年，他穿着简单的米白色毛衣和居家长裤，袖子挽到手肘，露出线条流畅的小臂。
　　对方的神色间似乎还带着一丝疲惫，但更多的是一种...措手不及的无奈？
　　“源...源川老师？！”
　　看清对方的脸之后，町田苑子忍不住失声叫道，她的大脑几乎宕机。
　　“您...您怎么会在这里？！”
　　她当然认识眼前的年轻人，先前的《情书》出版合作，不仅让讲谈社和不死川书店大赚一笔，也让她认识了这位年轻的新锐作家。
　　对方不仅是作家，如今还是大热门综艺《恋爱是人生的必修课》的“狼人”以及《弥留之国的爱丽丝》的男主役，町田苑子每天都能在推特上看见关于他的讨论，所以对源川悠的印象非常深刻。
　　不过...他为什么会一大早出现在自己负责的作家、而且是女性作家的家里？
　　虽然之前听霞之丘诗羽提过她和源川悠认识了。
　　嘶...难不成这两个人已经同居了？？？


　　而源川悠看到町田苑子也是明显一愣，不过很快他脸上就露出一抹极其复杂的苦笑，侧身让开通道。
　　“町田编辑...上午好，关于我为什么会在这里的原因有些复杂，总而言之请先进来吧。”
　　他的反应更加深了町田苑子的疑惑和某种隐秘的“大瓜”预感，让她带着满腹疑窦走进公寓。
　　公寓内还算整洁，但空气中弥漫着淡淡的药味和一丝属于病气的沉闷感。
　　客厅的茶几上放着一盒打开的退烧药，还有一个装着水的小盆和几条毛巾。
　　源川悠引着町田苑子走向卧室方向，压低声音解释道。
　　“町田编辑，事情是这样的...我今天本来是想来拜访一下隔壁的邻居，我之前并不知道霞之丘老师居然住在我的隔壁。”
　　他指了指客厅地上那个之前掉落的、已经被捡起来的精致纸袋。
　　“结果我按了门铃，发现居然是霞之丘老师来开的门，但她的脸色非常差，还没说两句话，就突然晕倒了。”
　　源川悠的语气有些无奈。
　　“我只能先把她扶进来，然后测了下身体的温度，已经烧到38度了，然后我给她喂了退烧药，也用湿毛巾裹着冰块做了物理降温...正想着是不是该联系一下她的家人或者朋友，您就赶过来了。”
　　他的解释条理很清晰，语气坦诚，毕竟这些都是事实。
　　对面的町田苑子听完，先是松了一口气——至少诗羽不是出了什么更严重的事情，只是生病晕倒了。
　　随即，二人一起走进卧室。
　　霞之丘诗羽正安静地躺在铺着灰色床单的大床上，她的脸颊依旧泛着不正常的红晕，呼吸略显沉重。
　　“敷过好几次冰块了，已经退烧了。”
　　源川悠凑过去将女孩嘴巴里的温度计拿出来，37度了，应该是顺利退烧了。
　　就在町田苑子略微安心的时候，她忽然发现了另外一件事。
　　只见霞之丘诗羽虽然闭着眼睛，但是当源川悠靠近之后，对方的小手就立刻握住了他的手腕，仿佛溺水之人抓住唯一的浮木，带着一种全然的依赖感觉，完全不肯放手。
　　源川悠轻轻动了动手臂，试图抽出来，但霞之丘诗羽似乎有所察觉，反而抓得更紧了，甚至发出了一声模糊不清的呓语，像是在抗议。
　　“至于这个...我刚刚抱她进来的时候就是这样。”
　　源川悠确实有点尴尬，他和霞之丘诗羽只能算是朋友，完全算不上更加亲密的关系。
　　“每次靠近或者换毛巾的时候，霞之丘老师就会立刻抓住我的手，或许是她下意识的动作吧。”
　　而町田苑子看着这一幕，内心深处的编辑之魂和八卦之魂开始熊熊燃烧！
　　上门之前的担忧瞬间被一种玩味的“吃瓜趣味”所代替，当然，作为专业人士，她表面上还是努力维持着关切的表情。
　　说实话，町田苑子有时候面对霞之丘诗羽的时候，经常会露出“老母亲”一样的心态。
　　霞之丘诗羽从高中到大学都是孤身一人，虽然她是一个宅女作家，但容貌精致，身材高挑，外在条件足以吸引任何男人的目光，这样的人应该拥有很多追求者才对。
　　最好是能够有一个完美的对象去照顾她的生活，这样就不会出现这种忽然病倒的情况了。
　　眼前的这位男性恰好完美符合这个条件。
　　天才作家与帅气男演员两种身份融合在一起，外貌和身材都没的说，和霞之丘诗羽在一起绝对很般配！
　　而且按照源川悠所说的话，今天还发生了英雄救美（？）病中照顾的戏码，小诗甚至昏迷了都要抓着人家不放！
　　这可真是如同小说一样的拉进距离的情节！
　　町田苑子感觉自己的大脑忽然就激动起来了，她看向源川悠的眼神充满了探究，以及一种“我好像发现了什么不得了的事情”的兴奋。
　　“原来是这样...真是太感谢您了，源川老师！”
　　町田苑子的脸上换上无比感激的表情，“要不是您刚好过来，小诗她一个人晕倒在家里，后果真是不堪设想！您真是帮了大忙了！”
　　她一边说着，一边看了一眼源川悠手里的体温计，“源川老师处理得很及时呢，退烧药和物理降温都是正确的做法。”
　　又看了看霞之丘诗羽紧抓着源川悠的小手，意味深长地笑了笑，“看来小诗潜意识里也很依赖您呢，那就...再麻烦您一会儿？”
　　“……”
　　“等小诗醒过来之后，我会让她好好感谢您的。”
　　“行吧，反正我今天也没什么事。”
　　源川悠没有拒绝，反正就当送佛送到西了。
　　时间在一种略显奇妙的氛围中流逝，町田苑子熟练地帮忙换了次冰毛巾，又去厨房倒了温水备用，而源川悠只能维持着有些别扭的姿势，坐在床边的椅子上，任由昏睡的霞之丘诗羽抓着自己的手腕。
　　大约又过了半个多小时，在退烧药和物理降温的双重作用下，霞之丘诗羽的体温越来越正常，呼吸也逐渐变得平稳。
　　她的睫毛颤动了几下，终于缓缓睁开了眼睛。
　　那双酒红色的眼眸最初是一片迷茫和朦胧，聚焦了好一会儿，才看清了天花板的样式，然后便是坐在床边的挺拔人影。
　　当她的视线最终落在源川悠脸上时，那双美丽的眼睛瞬间睁大，迷茫迅速被震惊和不可思议所取代。
　　她甚至下意识地猛地想坐起来，却因为虚弱和头晕又跌了回去。
　　“源川老师？你...”
　　她的声音沙哑而虚弱，带着极大的困惑。
　　“我先前不是在做梦吗？好像...看见源川老师你出现在我的门口了。”
　　霞之丘诗羽明明记得自己好像在门口晕倒了，然后...落入了一个温暖可靠的怀抱？
　　难道...这些都不是幻觉？
　　源川悠见她醒来，终于松了口气，试图把自己的手腕从她手里解救出来。
　　而霞之丘诗羽这才意识到自己竟然一直抓着人家的胳膊，像是触电般猛地松开手，苍白的脸上瞬间涌起一抹羞窘的红晕，眼神慌乱地移开。
　　“霞之丘老师，你醒了就好。”
　　源川悠尽量让自己的语气听起来自然平和，又将之前对町田苑子解释的那番话，简明扼要地对她重复了一遍。
　　“总而言之...情况就是这样，町田编辑也很担心你，刚好过来。”
　　霞之丘诗羽这才注意到站在床尾、正一脸“慈祥”又带着诡异笑容看着他们的町田苑子。
　　“町田桑...”
　　她顿时更加窘迫了，恨不得把自己埋进被子里。
　　在自己最狼狈的时候，不仅麻烦源川悠照顾自己，还被自己的编辑撞见了这样的场景！
　　“小诗，你现在感觉怎么样？你不知道今天早上我有多担心...”
　　町田苑子立刻上前，关切地摸了摸她的额头，“还好有源川老师正好过来，不然后果不堪设想！你可要好好谢谢人家。”
　　霞之丘诗羽抿了抿苍白的嘴唇，目光有些闪烁地看向源川悠，声音细若蚊蝇：“...谢谢，今天真是麻烦源川老师了。”
　　“举手之劳而已，我也是今天才知道，原来我和霞之丘老师是邻居，以后还可以互相多走动一下。”

　　源川悠面带微笑地礼貌地回应。
　　确认霞之丘诗羽意识清醒，体温也在下降，町田苑子终于彻底放下了心。
　　放下心之后，她心里再次冒出了“老母亲”热衷于给女儿找对象的情绪。
　　町田苑子忽然拍了拍手，笑眯眯地说。
　　“哎呀，看到小诗你没事我就放心了，我看源川老师照顾人也很细心周到嘛，既然小诗你已经醒了，那我就要回公司了，今天还要加班呢。”
　　她说着，就拿起自己的包作势要走，还对霞之丘诗羽眨了眨眼，用口型无声地说了一句。
　　“加油哦～小诗。”
　　霞之丘诗羽：“？？？”
　　女孩忍不住出声想叫住她，但町田苑子已经脚步轻快地溜出了卧室，还非常“贴心”地帮他们带上了房门，留下屋内两人陷入一种更加微妙的沉默中。
　　过了一会儿，霞之丘诗羽的手机震动了一下，她拿起来一看，是町田苑子发来的短信。
　　【小诗，好好休息，一定要把握机会哦！源川老师可是无数人眼红的优质股！加油加油！(??????)??】
　　看着这条短信，霞之丘诗羽脸上红一阵白一阵，简直哭笑不得。
　　她偷偷瞥了一眼源川悠，发现对方在町田苑子离开之后，立刻就站了起来。
　　“霞之丘老师，既然你醒了，那我就先...”
　　“等一下。”
　　霞之丘诗羽忽然出声叫住他，她似乎挣扎了一下，然后抬起头，眼神虽然还有些虚弱，却恢复了几分平时的认真。
　　“源川老师，你真的是我的邻居吗？”
　　“是啊，就是这么巧。”
　　源川悠点了点头，“我刚搬来不久，之前一直在忙，后来又住院...一直都没有拜访一下邻居，所以今天想趁着新年假期来打个招呼。”
　　霞之丘诗羽沉默了一下，似乎在想些什么。
　　然后，她像是下定了决心，语气带着一丝自嘲和疲惫。
　　“让源川老师见笑了，我这次...是因为新书的事情，《恋爱节拍器》第三卷的销量不好，让我压力有点大...又着了凉。”
　　源川悠表示理解地点点头。
　　“创作遇到瓶颈是很正常的事情，霞之丘老师不必过于苛责自己，身体才是最重要的本钱，一定要好好休息。”
　　或许是病中的人格外脆弱，也或许是源川悠那种沉稳温和的气质让人不自觉想要倾诉。
　　霞之丘诗羽没有用毒舌武装自己，而是叹了口气，“道理谁都懂...但有时候就是无法摆脱那种焦虑感，第四卷的开头，我怎么改都不满意……”
　　因为知道眼前的青年也是作者，所以女孩下意识地就开始讲述自己对于故事的想法。
　　她下意识地开始讲述自己遇到的困境，关于人物感情的转折，关于剧情张力的把握...其实霞之丘诗羽并没指望源川悠现在就能给出解决方案，更像是一种情绪的发泄。
　　然而，源川悠却听得很认真。
　　他偶尔会提出一两个问题，或者从读者和创作者的角度，给出一些非常中肯的、关于情感铺垫和节奏控制的建议。
　　因为掌握了【初级小说家（绿色）】的词条，让源川悠的见解颇为独到，总是可以产生一些启发。
　　霞之丘诗羽有些惊讶地发现，他的几句话竟然意外地戳中了她某些纠结的点，带来了一丝豁然开朗的感觉。
　　两人竟然就这样就创作问题，颇为投契地讨论了半个多小时。
　　“...或许可以不用急于让主角做出决定，而是通过一些日常的、看似微不足道的小事，慢慢积累那种情感的重量和抉择的必然性？”
　　源川悠总结道，“如果为了追求更大的戏剧性，还可以加入一些新角色，引发更多的冲突。”
　　霞之丘诗羽若有所思地点点头，“新角色吗？”
　　“霞之丘老师可以参考一下，我相信你可以更进一步的。”
　　源川悠点了点头，其实这番对谈也引发了他的思考。
　　《花束般的恋爱》的剧本完成之后，【笔耕不辍】的词条还差一点就可以完成生产了，为了合成更好的词条，他需要继续进行经验的获取。
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：78/100】
　　新书的方向，必须尽快提上日程才行，而今天的这场谈话结束之后，源川悠感觉自己捕捉到了一个方向。
　　关于情感和成长，关于生命的璀璨，让源川悠立刻联想到了一个很不错的故事。
　　可能是看见了因为生病而虚弱的霞之丘诗羽，某个点子直接就浮现出来。
　　源川悠的眼眸瞬间亮了起来，沉浸在一种突如其来的创作兴奋中，甚至暂时忘记了眼前的场合和还在病中的霞之丘诗羽。
　　而霞之丘诗羽也敏锐地察觉到了他气场的微妙变化，那是一种专注于某个念头的、心无旁骛的神采。
　　她不禁有些好奇：“源川老师？你是想到什么了吗？”
　　源川悠回过神来，看向霞之丘诗羽，脸上的笑容变得更加真切和明亮，“是的，我刚刚想到了一个很不错的点子，正好作为我的下一本书。”
　　“真的吗？”
　　霞之丘诗羽的脸上立刻浮现出笑容，她可是《情书》的忠实书迷，如果源川悠再次创作新的故事，那自然是一件再好不过的事。
　　“没错，这个故事绝对会很感人。”
　　“感人？”
　　霞之丘诗羽微微一愣，然后又问道，“该不会...源川老师又要写遗憾和错过吧？”
　　“差不多，不过主题是关于生命的探讨。”
　　源川悠想到了那个故事的内容，以第一人称“我”的视角，凝视恋人在肺结核折磨下逐渐凋零的过程。
　　笔触洁净，却字字含情。
　　摇曳的白桦、山间的薄雾、夏日的流光，自然越是宁静美好，越反衬出生命逝去的残酷与无声。
　　“是嘛。”
　　霞之丘诗羽想了想，看向他俊美的侧脸，“源川老师想到书名了吗？”
　　“嗯...”
　　“就叫《起风了》吧。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四章 我可是樱岛麻衣！（二合一 5.5K）
　　灵感对于作者来说是可遇不可求的。
　　就像是远处的天际线刚刚升起的太阳，一下子穿透了积蓄已久的云层，照亮心中那片一望无际的旷野。
　　源川悠与霞之丘诗羽的一场作者对谈收获了很多，产生这个灵感之后，他就立刻确认了自己的方向。
　　《起风了》。
　　这三个字在心底尘埃落定时，源川悠感受到了一种截然不同的情绪涌现出来。
　　他想要将这个故事还原出来，复现的过程需要的不是华丽的辞藻和跌宕的情节，而是极致的自省与真实的情感塑造。
　　这是创作，也是修心的过程。
　　又在霞之丘诗羽的公寓逗留了片刻，确认她的体温已经稳定下来，并再次嘱咐她按时吃药、好好休息之后，源川悠就离开了。
　　在面对源川悠的时候，霞之丘诗羽的态度已经从最开始的敬佩和感兴趣，到现在又多了几分难以言喻的复杂感情。
　　被对方看见自己这样狼狈的模样，对方一向骄傲的女孩来说，有些莫名的情绪在胸腔之中涌动。
　　返回自己的公寓，源川悠径直走向书桌。
　　距离重返《弥留之国的爱丽丝》剧组还有整整三天时间，这七十二小时，他打算完全奉献给自己刚刚想起的那个故事。
　　他需要在这股灵感最鲜活、最炽热的时候，将它初步定型，哪怕只是写出一个蕴含着故事主基调的完美开头。
　　顺便还可以去积累【笔耕不辍】的词条经验。
　　【经验值：78/100】
　　源川悠打开笔记本电脑，新建文档，在空白的页面顶端，郑重地敲下——《起风了》。
　　窗外，冬日的阳光变得稀薄，他闭上眼，并非在构思，而是在感受，感受那种即将从笔尖流淌出来的情绪。
　　故事的底色是....
　　一种明知结局却依然选择深爱的悲壮，一种在死亡阴影下努力捕捉生命光亮的温柔。
　　指尖落下，文字便如同有了自己的生命，开始静静流淌。
　　故事的开场，摒弃了所有喧嚣，直接沉入一种近乎禅意的宁静与微妙的紧张之中。
　　“我”是一位年轻的画家，陪伴着身患肺结核的未婚妻“节子”，来到了信州八岳山麓的一家疗养院。
　　这里与其说是医院，不如说是一个被世界遗忘的角落，时间仿佛被山间的云雾稀释，流淌得异常缓慢。
　　环境描写有时候是一些不必要的元素，但是在这个故事里，环境的描写反而成为了十分重要的基调，因为要烘托出故事的内核。
　　窗外是无垠的白桦林，秋风掠过时，叶片摩擦，发出海浪般沙沙的声响。
　　女主角节子的形象，在极其克制的描写中缓缓浮现。
　　她没有过多的台词，存在感更多地通过细微的动作和状态来体现。
　　斜倚在躺椅上，盖着厚厚的毛毯，苍白的脸颊在阳光下几乎透明，偶尔一阵难以抑制的咳嗽会让她单薄的身体剧烈颤抖，像风中残烛。
　　但是她的眼睛，总是非常清澈的。
　　她望着“我”的时候，带着依赖、爱恋，以及一种深藏的不舍与歉疚。
　　而“我”的视角，则充满了深情的凝视与无言的痛楚。
　　爱，在这种环境下，变得具体而细微。
　　有时候是递上一杯温水时指尖的轻微触碰，是深夜守在病榻前听着她不均匀呼吸时的心如刀绞，是两人共读一本诗集时，因某句触及命运的诗句而同时陷入的沉默。
　　源川悠在描写文字的时候，极力避免了任何直白的抒情，而是将澎湃的情感压抑在最具象的细节之下。
　　【经验值：82/100】
　　【经验值：83/100】
　　【经验值：84/100】
　　三天的时间，在指尖与键盘的亲密接触中悄然流逝。
　　源川悠十分沉浸地投入到了那个忧伤而美丽的世界里，几乎忘记了时间的流逝。
　　当他终于为《起风了》写下了一个自认为捕捉到了故事灵魂的开篇时，春假已经走到了尽头，他保存文档，合上电脑，感到一种精神上的极大满足与疲惫。
　　这个开头，像一颗被精心埋下的种子，蕴含着长成参天大树的全部潜能。
　　“这本书，应该可以更进一步吧！”
　　第四天的清晨，冬日的朝阳还未完全驱散夜寒，门铃便清脆地响起。
　　源川悠打开门，加藤惠已然静立在门外。
　　她穿着浅灰色的长款羽绒服，戴着同色的毛线帽，围巾将下巴也包裹起来，只露出一双平静如湖水的眼眸。
　　女孩手里提着印有知名咖啡店Logo的纸袋，热气氤氲，散发着咖啡与面包的香气。
　　“早上好，源川桑，出发的时间到了，今天是年后第一次前往剧组，我们还是要早点去比较好。”
　　加藤惠的声音透过围巾，显得有些闷，但依旧清晰平稳。
　　“早上好，加藤桑，今天来的这么早，真是辛苦你了。”
　　源川悠侧身让她进屋，接过她递来的热咖啡，温暖的触感瞬间从掌心蔓延至全身。
　　加藤惠走进公寓，目光习惯性地扫过客厅，在看见里面一切整洁如常，唯有书桌上合着的笔记本电脑和旁边几本摊开的参考书之后，她知道源川悠这几天应该是在努力写着什么。
　　“这是身为艺人助理分内的事情。”
　　短发女孩想了想，然后看向源川悠面带微笑的脸，“那就准备出发吧，保姆车已经在楼下了。”
　　“嗯，时隔两个多月，还真是有点期待啊。”
　　源川悠点头，长舒了一口气。
　　两个月后重返剧组，他的心情还是有些复杂的，既有回归演绎领域的期待，也有对即将重新拾起【有栖良平】这个角色的思考。
　　前往拍摄地的车上，加藤惠坐在源川悠的旁边，车内的暖气开得很足，隔绝了窗外的寒冷。
　　车辆行驶，女孩开始向源川悠用柔软的声音同步这段时间的事情变化。
　　“在您休养期间，导演已经集中将其他配角的主要戏份都拍摄完成了，如今剩下的内容就是您主导的戏份了，今天开始重新投入拍摄的话，进度应该会很快。”
　　加藤惠的话语简洁客观，汇报工作的时候总是显得很专业。
　　“目前剩余部分，主要集中在您饰演的【有栖良平】后期关键剧情线上，导演预估，如果一切顺利，集中拍摄一个月左右就可以将第一季的内容杀青了。”
　　源川悠默默听着，目光落在窗外飞速后退的的冬景上。
　　两个多月的时间无法回归剧组，但是青山导演依旧顶着压力让一个剧组在没有主角的情况下进行高效运转，这让他心生敬佩，也感到了压力。
　　自己必须尽快找回状态，融入节奏，为这部剧画上一个完美的句号。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　时间退回到前一天，在东京都内一栋视野极佳的高级公寓里，樱岛麻衣正与她的母亲兼经纪人——樱岛幸子，进行着一场关乎未来方向的谈话。
　　阳光透过巨大的落地窗，为奢华的客厅镀上一层金色，却驱不散空气中那丝微妙的张力。
　　樱岛麻衣刚刚结束了一个早间广播节目的录制回家，她身上穿着一件纯白色的大衣，妆容精致得无懈可击，只是眉宇间透着一丝不易察觉的疲惫。
　　女孩慵懒地靠在柔软的沙发里，指尖无意识地划过杯沿，这是一杯热牛奶。
　　樱岛幸子坐在对面，作为樱岛麻衣的母亲和经纪人，岁月在她脸上留下了痕迹，却也赋予了她更加锐利和洞察世情的目光。
　　只见她轻轻放下骨瓷茶杯，声音温和却带着不容忽视的分量。
　　“麻衣，最近连轴转，身体还吃得消吗？”
　　她顿了顿，目光如炬地看向女儿。
　　“《弥留之国的爱丽丝》就快收官了，之后有几个电影项目在接触，你的演艺道路已经走得很顺畅了，不要给自己太大的压力。”
　　樱岛麻衣抬起眼，微微一笑，那笑容是经过千锤百炼的、属于国民女演员的完美表情。
　　“嗯，工作上的事情我有分寸的。”
　　樱岛幸子凝视着女儿，深知她完美笑容下的坚韧与好强。
　　于是话锋一转，她的语气变得更为直接，切入了这场谈话的核心。
　　“麻衣，你现在的成就已经超越了绝大多数同龄人，属于女演员的人气、实力、口碑，几乎全都握在手里了...作为演员，你面前是通往更高殿堂的阶梯，但是...”
　　她的声音压低了些，带着一丝告诫的意味。
　　“如果你在这个时候将过多的个人情感和精力，投入到某个...特定的人身上，很可能会让这一切平添变数，你明白妈妈的担忧吗？”
　　樱岛幸子当然知道女儿这段时间的脑子里都在想什么，身为母亲，身为经纪人，她必须进行引导才行。
　　听闻此言，樱岛麻衣握着杯子的手指几不可察地收紧了一下，她当然明白，母亲的指向明确无误——源川悠。
　　他在自己遭遇意外时毫不犹豫挺身而出、在病房里让她心生悸动，这些都是再真实不过的情感。
　　女孩没有立刻反驳，也没有羞涩地否认，而是沉默了几秒，仿佛是在审视自己的内心。
　　过了一会，她抬起头直直地迎上母亲的目光，那双总是演绎着他人悲欢的美丽眼眸里，此刻清晰地映照出她真实的情绪。
　　“妈妈。”
　　她的声音很轻，却异常清晰，“我知道你是为我好...”
　　樱岛麻衣停顿了一下，仿佛在积蓄勇气，“但是源川君他不一样，我和他在一起的时候，总是会忘记镜头，忘记演技，忘记很多重要的东西。”
　　女孩深吸一口气，说出了自己的内心想法。
　　“我承认，我对他有超出普通朋友的好感...”
　　这番坦诚的表白说出口，反而让樱岛幸子的眼神剧烈地波动了一下，她看着女儿脸上那抹很浅的，却又是独属属于少女的红晕，心中有些五味杂陈。
　　“我知道的。”
　　樱岛幸子想了想，语气变得平静，却带着深意。
　　“在医院里，你看他的眼神就不同...”
　　她的语气加重，“但是麻衣，他身边还有一位名叫黑川赤音的女孩，我觉得对方的心思和你是一样的，上次去探望源川悠的时候，她的表现实在是太过明显了。”
　　“黑川赤音...”
　　樱岛麻衣想到了黑川赤音的清丽面庞，但很快，她的嘴角便勾起一个极淡的、带着些许挑战意味的弧度。
　　那个年轻、鲜活、对源川悠的倾慕几乎毫不掩饰的对手，她当然印象深刻。
　　甚至可以说，黑川赤音的主动与炽热，在某种程度上反而激发了她内心深处的好胜心。
　　然而，她是樱岛麻衣。
　　是从小在聚光灯下长大，用实力和努力一步步奠定今日地位的顶级女演员。
　　她的自信，是刻在骨子里的。
　　樱岛麻衣摸了摸自己的头发，然后微微调整了一下坐姿，那个落落大方的自信气场自然而然地散发出来，带着一种睥睨般的自信。
　　“妈妈。”
　　她的声音不高，却蕴含着强大的力量，每一个字都掷地有声。
　　“我可是樱岛麻衣！”
　　这句话，无需更多解释。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1758792047-100447510-113893540.jpg"
　　它代表着她的资历、她的魅力、她所拥有的一切，以及她面对任何挑战都绝不退缩的信念。
　　无论是事业上的高峰，还是感情上的对手，她都有信心去面对，去争取。
　　樱岛麻衣看着母亲，眼神灼灼，既有不容置疑的坚定，也有一丝对母亲理解的期盼。
　　“难道您不相信自己女儿的魅力与判断吗？如果因为畏惧可能存在的困难就放弃尝试，那才不是我的风格。”
　　她的语气终于泄露出一丝属于这个年龄女孩的羞涩与不确定，声音低了下去。
　　“而且现在说这些还太早，其实我...我也还没有完全确定源川君的想法。”
　　看着女儿眼中那簇清晰的火焰，混合着自信、决心和初涉情网的执着，樱岛幸子只能沉默良久。
　　作为母亲，她本能地担忧女儿会受伤，但作为一路看着女儿成长起来的人，她又深知女儿那看似柔和外表下的坚定与“固执”。
　　阻拦是徒劳的，过度保护或许反而会成为一种束缚。
　　最终，她发出一声悠长的叹息，严肃的表情渐渐被无奈的关切所取代。
　　“好吧，你长大了，有自己的主意了，妈妈拦不住你，也不想拦。”
　　“但是...麻衣，”
　　她的目光变得无比凝重，紧紧抓住女儿的手。
　　“你一定要答应我，如果真的决定要走向他的话，那就必须万分小心，一定要保护好自己，无论是你的心，还是你的事业。”
　　作为一个在演艺圈内孤身打拼了数十年的专业经纪人，樱岛幸子对于源川悠有一种特别的直觉判断。
　　“源川君，妈妈真的看不透他，不过有一件事倒是可以确定，那就是他绝非池中之物，他身边的漩涡可能比我们看到的还要湍急。”
　　樱岛麻衣感受到母亲手中传来的温暖与担忧，心中涌起一股暖流，她反手握住母亲的手，用力地点了点头。
　　“我知道的，妈妈，谢谢你支持我。”
　　“不管发生什么，妈妈一定会站在你这边。”
　　樱岛幸子虽然拥有一段不成功的婚姻，但女儿如今的事业成功已经让她获得了很大的满足。
　　在女儿的人生开启下一段路程之前，她必须牢牢把关。
　　她，无比希望女儿能够幸福。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在加藤惠的陪同下，源川悠终于抵达了阔别两月之久的《弥留之国的爱丽丝》拍摄地点。
　　入眼皆是熟悉的布景，忙碌穿梭的工作人员，各种器械发出的声响，空气中弥漫着的、属于片场的独特气息。
　　一切都让他有种归位的踏实感，同时也绷紧了一根弦。
　　青山导演和几位核心工作人员看到他，都热情地围了上来，关切地询问他的康复情况，语气中带着真诚的欢迎。
　　源川悠谦和地一一回应，感谢大家在这段时期之内的辛苦。
　　就在他与导演寒暄之际，一道窈窕熟悉的身影走了过来。
　　是樱岛麻衣。
　　她已经换上了【宇佐木柚叶】的戏服——一身便于行动的运动装，勾勒出她姣好挺拔的身姿。

　　女孩的妆容为了配合角色设定，比平日淡雅许多，却愈发凸显出她天生丽质的五官和清冷的气质。
　　两个月不见，她似乎清减了些，但那双眼睛却更加明亮，仿佛蕴含着某种坚定而耀眼的光芒。
　　她的目光在人群中精准地捕捉到了源川悠，没有丝毫犹豫，樱岛麻衣的脸上瞬间绽放出一个极其明媚、甚至带着几分毫不掩饰的欣喜与欢迎的笑容。
　　那笑容如此灿烂，如此真实，完全超越了剧中角色应有的情绪，是百分百属于樱岛麻衣本人的。
　　樱岛麻衣迈着优雅而坚定的步伐，径直穿过人群，走到了源川悠面前。
　　她的行动自然大方，却自带一种无法忽视的气场，仿佛聚光灯始终追随着她。
　　“源川君，欢迎回来！”
　　她的声音比平时拍戏时更加柔软，带着一丝清近乎亲昵的暖意，“身体都恢复好了吗？看到你安然无恙地站在这里真的太好了。”
　　源川悠明显怔了一下，显然感受到了樱岛麻衣今天与以往截然不同的气场和态度，那是一种更加外放、更加自信的亲近感。
　　于是他迅速调整好表情，回以一个温柔的笑容。
　　“樱岛桑，好久不见，托大家的福，恢复得差不多了，接下来的拍摄，还请多多指教。”
　　“当然。”
　　樱岛麻衣的笑意更深，她甚至非常自然地伸出手轻轻拍了拍源川悠的背，动作十分流畅自然，却又带着一种不容忽视的亲密感。
　　“我们一起把这个故事演绎完吧。”
　　“好。”
　　“对了，我觉得你以后你不用再使用敬语了，我们都认识这么久了，要不然你直接喊我的名字吧，喊麻衣怎么样？”

　　女孩眉眼弯弯，笑容十分可爱。
　　“？”
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五章 我一定会让你喜欢上我（二合一 5k）
　　“要不然你直接喊我的名字吧，喊麻衣怎么样？”
　　《弥留之国的爱丽丝》的片场，因为樱岛麻衣主动开口说出的这句话，立刻让源川悠愣在了原地。
　　在日本的社会礼仪中，异性之间直接省略敬称、只呼其名，是关系进入极其亲密阶段的明确信号。
　　通常只存在于家人、多年挚友，或者...是恋人之间。
　　樱岛麻衣这个提议其背后所蕴含的试探、靠近乃至宣示的意味，几乎如同白纸黑字般清晰，就连一直都表情平淡的加藤惠都忍不住多看了她好几眼。
　　从加藤惠的角度来分析，樱岛麻衣可是非常成功的高人气女演员，她在艺能界的地位和人气都很高，不太可能会直接说出这种话。
　　除非...
　　听见这句话之后，源川悠虽然有些发愣，但很快就开始思考对方说出这些话的目的。
　　虽然他和樱岛麻衣的关系越来越亲近，但二人之间距离友人以上，恋人未满确实还有一段距离。
　　而他的迟疑没有逃过樱岛麻衣敏锐的捕捉，女孩眼中的光芒几不可察地黯淡了一瞬，但旋即就被更旺盛的斗志所取代。
　　樱岛麻衣没有后退，反而向前轻盈地踏了半步，进一步拉近了两人之间本就微妙的距离。
　　一股属于她的高级香水味混合着片场特有的气息萦绕在源川悠鼻尖。
　　“怎么了？”

　　她微微歪头，语气带着一丝俏皮，“难道源川君不想称呼我的名字吗？我们已经认识这么久了，继续使用敬语反而显得很奇怪吧？”
　　樱岛麻衣故意拖长了语调，目光紧紧锁住他的眼睛，带着一种洞悉一切的狡黠。
　　“还是说，源川君，你觉得和我的关系只能停留在这里，之前对我的保护...难道都是演技吗？”
　　她的攻势是如此直接而巧妙，既自信地展露了自己和源川悠的关系，又将难题毫不留情地抛回给源川悠，带着一种优雅的逼迫。
　　周围那些原本假装忙碌的工作人员，虽然听不清具体对话，但两人之间那种几乎要凝成实质的暧昧氛围，却让空气都仿佛变得粘稠起来。
　　看着近在咫尺的这张被无数人视为女神的精致脸庞，源川悠感受到了她的话里混合着自信、期待与一丝不容拒绝的强势。
　　于是，思考了一会之后，源川悠只是叹了一口气。
　　人家女孩子都说出了这样的话，如果真的拒绝，那他未免也太不识抬举了。
　　他知道，在此刻的樱岛麻衣面前，任何模糊的回避都将是徒劳且伤人的。
　　下一刻，源川悠的唇角牵起一个带着些许无奈、却终究是温和的弧度。
　　“好吧，那我以后就叫你...麻衣桑？”
　　他习惯性地试图保留最后一点缓冲，加上了敬语后缀，但那个名字终究还是叫出了口。
　　樱岛麻衣立刻捕捉到了这决定性的让步，脸上瞬间如同烟花绽放，焕发出夺目的光彩，仿佛所有的阳光都汇聚在了她一人身上。
　　她满意地笑了，眼中闪过一丝如同小女孩恶作剧得逞般的狡黠与喜悦。
　　“这就对了，既然你称呼我的名字了，那我也要表示一下才行，以后就不用姓氏了，就叫你悠君吧？这样才公平。”
　　“......”
　　这一声“悠君”从她口中唤出，似乎也被赋予了新的温度，亲昵而自然。
　　称呼的改变，像一道无形的结界被打破，让二人之间的范围又多了一些特殊的韵味。

　　加藤惠作为旁观者，作为女性，自然可以看明白很多事，但是身为艺人助理，这些事情都不是她可以操心的，还是交给他们自己做决定吧。
　　过了一会，青山导演发出了一声中气十足的“Action！”，将所有人的注意力拉回了工作。
　　整个摄影棚瞬间进入了高度专注的状态。
　　这场戏拍摄的是【有栖良平】与【宇佐木柚叶】在破解一个高难度智力游戏后，暂时躲在安全的废墟角落休整，进行关键对话的场景。
　　台词蕴含着对彼此动机的试探、对未来的迷茫以及逐渐萌生的信任与依赖，情绪层次丰富，极其考验演员的内心戏和默契度。
　　令人惊叹的是，无论是源川悠还是樱岛麻衣，都展现出了最为顶级的专业素养。
　　一旦进入表演状态，刚才那些私下的情感波澜仿佛被瞬间收纳封存。
　　源川悠将【有栖良平】从绝境中挣扎出的疲惫、对【宇佐木柚叶】复杂情感的萌芽、以及内心深处不愿放弃的希望，诠释得非常完美。
　　至于一向都会受到演技夸赞的樱岛麻衣更是如此，她完美驾驭了【宇佐木柚叶】外表冷漠下的柔软、对【有栖良平】逐渐敞开心扉的微妙转变，以及那份在末世中尤为珍贵的对同伴的守护欲。
　　两人的对戏行云流水，眼神交汇间火花四溅。
　　那种在生死边缘相互依偎的情感，还有正在悄然滋长的羁绊被他们演绎得极具说服力。
　　尤其是当【宇佐木柚叶】下意识地伸手，替【有栖良平】拂去脸颊旁不知何时沾上的灰尘时，那个短暂的停顿和眼神接触，既有角色间心照不宣的靠近，又似乎隐约折射出演员本人都未曾完全察觉的情感涟漪。
　　监视器的后面，青山导演紧紧盯着屏幕，脸上露出了难以抑制的兴奋和满意。
　　他忍不住对着身旁的副导演低声赞叹，声音带着压抑的激动。
　　“完美！太完美了！”
　　“源川君今天虽然是第一天返回片场，但是状态非常不错啊，甚至比受伤前更沉稳，樱岛桑今天更是超常发挥！”
　　“你看他们之间的这种张力，这种微妙的化学反应，完全把剧本里那种在绝望中相互吸引的感觉演活了，这才是我想要的【有栖良平】和宇佐木柚叶】啊！”
　　整个上午的拍摄都在这种高效而充满创造力的氛围中推进。
　　到了下午的休息时间，源川悠回到专属休息区，略显疲惫地靠在沙发上闭目养神。
　　加藤惠如同往常一样，悄无声息地出现，递上温度刚好的蜂蜜水和干净的毛巾。
　　“源川桑。”
　　她的声音柔软平静，主动提出了一件比较重要的事情。
　　“您在住院和休养期间，社交媒体上的粉丝一直很关心您的近况，今天是正式复工的第一天，要不要发一条动态向粉丝报个信，这样可以安抚一下大家的情绪，还可以进行宣传。”
　　源川悠觉得言之有理，于是睁开眼接过手机，开始构思推特动态的文案。
　　这时，休息室的门被轻轻推开，樱岛麻衣走了进来，她已经脱掉了戏服的外套，更显得身姿窈窕，脸上还带着未完全褪去的表演情绪。
　　“在忙什么呢？”
　　她很自然地走到源川悠旁边的单人沙发坐下，语气随意得像是在聊家常。
　　“麻衣桑。”
　　源川悠还是有些不太习惯这个新称呼，所以有些停顿，“加藤桑刚刚提醒我该发个复工的动态了。”
　　听闻此言，樱岛麻衣眼中瞬间闪过一抹灵动的光彩，她侧过身，面向源川悠，脸上绽放出一抹极具感染力的笑容。
　　“那正好！不如我们拍一张合照吧？就当是给一直关注《弥留之国的爱丽丝》的观众们吃一个定心丸，也证明一下【有栖良平】和【宇佐木柚叶】都元气满满，让大家更加期待正片的播出。”
　　这个提议大胆而直接。
　　以他们两人目前的国民热度，以及剧中这对CP的超高人气，就算只是发一张随意的片场合照，依旧会引发非常热烈的讨论。
　　源川悠怔了一下，下意识地看向加藤惠，寻求意见。
　　而加藤惠依旧是那副万年不变的平静表情，微微颔首，似乎是表示了认可，她从源川悠作为演员的角度出发，做这件事是没问题的。
　　“这...会不会太刻意了？”
　　源川悠多少还是有些顾虑，主要是担心引发的解读会失控。
　　“怎么会刻意呢？”
　　樱岛麻衣脸上的笑容更加明媚，带着她特有的那股让人无法抗拒的自信魅力。
　　“我们是剧组里的搭档啊，而且是【好朋友】，拍张合照再正常不过了！来吧，别犹豫了！”
　　她说着说着，便主动站起身，走到源川悠坐着的沙发扶手旁。
　　然后非常自然地俯下身，肩膀亲昵地靠向他的肩膀，然后举起了自己的手机，调整到前置摄像头。
　　源川悠甚至能感觉到对方的发丝轻轻拂过自己颈侧的微痒，以及她身上传来的温热气息。
　　“来，悠君，看镜头！笑一个！比个耶！”
　　樱岛麻衣语气轻快地下达指令，自己率先对着镜头露出了一个灿烂无比、带着些许小得意的V字手势，眼神亮晶晶的。
　　源川悠被她这突如其来的亲近和热情弄得有些措手不及，但在对方那充满期待的目光注视下，也只能配合地转向镜头，露出了一个略显无奈却依旧温和的笑容，伸手比了个简单的v字胜利手势。
　　“咔嚓！”
　　快门声清脆地响起，瞬间定格了画面。
　　照片中，两人都穿着戏里的服装，背景是略显凌乱却充满生活感的休息室。
　　樱岛麻衣亲昵地靠着源川悠的肩膀，笑容灿烂夺目，而源川悠的笑容则温和中带着点被迫营业的无奈，但整体画面却异常和谐，充满了青春的气息和莫名的CP感。
　　樱岛麻衣拿过手机，熟练地检查了一下照片，对光线和角度都颇为满意，然后才将手机递还给源川悠。
　　“就用这张吧！文字悠君来决定就好，简单风格也很不错。”
　　源川悠看着屏幕上那张过于“和谐”的照片，源川悠想了想，最后还是将照片上传到了自己的推特账号上。
　　他斟酌了一下用词，配文道。
　　【大家好，今天终于正式回归《弥留之国的爱丽丝》的拍摄现场了，一切安好，感谢大家一直以来的关心和支持。】
　　【今天和重要的搭档与前辈樱岛桑一起，全力冲刺，想要为大家呈现出最好的剧集。】
　　这条动态发出去之后，关注着源川悠的粉丝们瞬间炸开了锅，大家立刻冲到评论下方开始回复消息，各种粉丝群内的讨论立刻活跃起来。
　　“终于等到悠君复工！状态看起来很好！期待最终剧情！”
　　“悠君重新进组了，期待期待！”
　　“好帅气！期待【有栖良平】的登场！”
　　“等等，原来樱岛桑和悠君关系这么好吗？”
　　“只有我一个人觉得樱岛桑和源川老师很登对吗？难怪导演会选他们出演男女主。”
　　“+1！这氛围感太棒了，而且他们之前也在《49》里共演过诶，真是有缘分。”
　　“樱岛桑可是出演晨间剧的女艺人，人又美演技又好，如果和源川老师在一起的话，倒是很般配呢。”
　　“不行！樱岛桑理他远一点！”
　　“是啊，源川这家伙可是恋综狼人，不是好男人！”
　　“樱岛桑，可不能被他骗了！”
　　评论区和转发瞬间被各种讨论所淹没，一方面是关注着源川悠的人，另一方面，这张合照也引来了樱岛麻衣的粉丝大军。
　　作为一名童星出道的女演员，樱岛麻衣的粉丝数量很多，而且种类很杂，具有很大的存在感和消费力，这也是她拥有的商业价值。
　　这张合照无疑向外界释放了一个极其特殊的信号，为关注着《弥留之国的爱丽丝》的人们带来了更多的遐想。
　　时间来到傍晚九点，忙碌的一天拍摄终于结束。
　　工作人员开始收拾器材，演员们也陆续卸妆准备离开。
　　源川悠和樱岛麻衣作为主役都拥有独立的休息室，在加藤惠的示意下，工作人员体贴地为他们留出了空间。
　　休息室里只剩下两人，空气中弥漫着卸妆水的淡淡气味和一种难以言喻的静谧。
　　夕阳的余晖透过窗户，为房间镀上了一层暖金色的光晕。
　　樱岛麻衣没有像往常一样立刻离开，她坐在化妆镜前，透过镜子的反射看着正在整理东西的源川悠。
　　她的心跳有些快，白天积累的勇气此刻正在胸腔里鼓噪。
　　有些话，她想现在就告诉对方。

　　“悠君。”
　　樱岛麻衣转过身，正面看向他，表情是前所未有的认真，褪去了所有作为女演员的伪装和作为艺能界前辈的从容。
　　“你...对我是怎么看的？”
　　源川悠整理的动作顿住了，该面对的，终究无法逃避。
　　他转过身，迎上对方直接而炽热的目光，说出了一个很普通的答案，“还能怎么看？麻衣桑是我的好友，也是艺能界的前辈。”
　　这是一个不算回答的回答。
　　于是樱岛麻衣深吸一口气，仿佛要用尽全身的力气，问出了那个盘旋在她心头已久的问题。
　　“好，那我现在想直接问你，悠君，你...现在有喜欢的人吗？”
　　这个问题如此直接，像一把利剑，瞬间劈开了所有暧昧的薄纱，直刺问题的核心。
　　源川悠看向女孩坚定的面容，这一刻，他彻底感受到了对方的心意。
　　喜欢是一种很特别的情况，或许是因为长时间的相处，又或许是因为某些偶然的契机，总会让人不讲道理的产生一些炙热的情绪，从而失去原先的理智。
　　樱岛麻衣当然没有失去理智，她反而非常冷静地在询问这个问题的答案。
　　过了一会，源川悠忽然想起了自己和黑川赤音的那番约定，《花束般的恋爱》估计马上就要开始筹备和宣传了，如果在这个时候又招惹一个女生......
　　他的沉默和思考同样是一个清晰的信号，被樱岛麻衣精准地捕捉到了。
　　女孩的心猛地向下一沉，一股酸涩的预感涌上心头，但随之而来的，不是退缩，而是一种被再次激发出来的的勇气。
　　樱岛麻衣始终坚信幸福是需要自己去争取的，而不是等着对方来主动。
　　她的语气更加冷静，目光紧紧地锁住眼前人。
　　“是因为...黑川桑，对吗？”
　　这个名字被如此清晰地点出，再次让源川悠愣住了，而这个反应在樱岛麻衣看来，几乎等同于默认。
　　休息室内的空气仿佛凝固了，只剩下窗外隐约传来的城市噪音和两人的呼吸声。
　　樱岛麻衣看着眼前这个让她第一次如此心动、甚至不惜放下身段主动出击的男人，看着他因内心纠葛而蹙起的眉头，心中顿时百感交集。
　　有失落，有嫉妒，有不甘，但更多的反而是对于决心的再次进化。
　　她是樱岛麻衣，从小到大，她都是第一名。
　　无论是演戏还是学业，她都是最骄傲和耀眼的那个人。
　　这个时候，樱岛麻衣忽然站了起来，一步步走到源川悠面前，距离近得几乎能感受到彼此的体温。
　　“悠君，你听好了。”
　　她的声音清晰有力，每一个字都像是敲击在寂静的房间里，也敲击在源川悠的心上。
　　“我不知道你和黑川桑之间到底有过什么约定或者发生过什么故事，我也不知道你心里是否还有其他的犹豫，但是...”
　　女孩的眼神十分坚定，像是燃烧着炽热的情感火焰。
　　“我一直认为，在感情面前男女是平等的，喜欢一个人，主动表达自己的心意，这无关性别，只关乎真心，是每个人都有的权利。”
　　她微微扬起下巴，那个在娱乐圈屹立不倒的顶级女演员的气场全开，带着一种近乎宣言般的自信。
　　“我不会因为任何其他人而退缩，也不会轻易放弃。”
　　“我相信我的眼光，也相信我的魅力。”
　　“所以...悠君...”
　　她停顿一下，目光灼灼地直视着源川悠有些失措的双眼，终于将自己的情感传达出去。
　　“我一定会让你喜欢上我的！”
　　“这...就是属于我樱岛麻衣的宣言！”
　　“......”
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六章 《花束般的恋爱》正式官宣！（二合一 6k）
　　樱岛麻衣那句“我一定会让你喜欢上我的！”如同在寂静的休息室里投下了一枚重磅炸弹，声音不大，却带着雷霆万钧的力量。
　　说完这句话之后，樱岛麻衣原本强撑着的坚定姿态如同潮水般迅速退去，下一刻，女孩并没有等源川悠回复就直接转过身。
　　“我的想法...已经告诉你了，悠君，明天见！”
　　就像是逃跑一样，说完最后一句话之后，她立刻推门而出，裹挟着一阵香风消失在了休息室里。
　　直到走出一段距离，拐过一个弯，确认源川悠绝对看不到自己了，樱岛麻衣才背靠着冰凉的墙壁，微微喘息着停下。
　　她用手背贴着滚烫的脸颊，脑海中不受控制地回放着刚才的画面——源川悠那双因惊讶而微微睁大的眼睛，还有他微微愣住的表情。
　　每一个细节都让女孩感到一阵阵的脸红心跳。
　　我...终于说出来了。
　　这个念头如同闪电般划过她混乱的大脑，樱岛麻衣脚步一颤，感受到了胸腔里正在加速跳动着的那颗小心脏。
　　这算告白吗？
　　应该算吧，这样悠君就知道我的心意了，以后我就要正式向他发起进攻了！
　　“悠君...应该知道我的意思了吧...”
　　她低声嘟囔着，语气里带着一抹害羞，但嘴角却不自觉地微微向上弯起了一个小小的弧度。
　　虽然真的很羞赧，但樱岛麻衣还是觉得自己做的很漂亮。
　　喜欢一个人并不是什么丢人的事情，让对方知道自己的心意，然后去努力靠近，这才是收获恋情最光明正大的步骤。
　　心情逐渐平复之后，樱岛麻衣的脑海里缓缓升起一抹终于将心意说出口的畅快之感。
　　女孩用力地深吸了几口气，眼神逐渐重新变得坚定起来。
　　既然已经踏出了这一步，就没有回头路了，接下来，就该努力展现她的魅力了！
　　---------------------------------------------
　　与此同时，独自被留在休息室里的源川悠，依旧维持着刚才的姿势，怔怔地望着那扇已经被关上的门。
　　仿佛还能看到樱岛麻衣“逃离”时惊慌失措的侧脸。
　　空气中似乎还残留着她身上那缕清雅而独特的香水味，以及一种名为“告白”的情感余韵。
　　源川悠叹了一口气，身体有些脱力地向后靠在后方的沙发上，抬手用力地揉了揉眉心，脸上露出一抹极其复杂、难以用言语形容的苦笑。

　　这下真是...捅了马蜂窝了。
　　他当然知道樱岛麻很好，美丽，优秀，在艺能界独自一个人摸爬滚打这么多年，让女孩淬炼出了独一无二的坚韧与光芒。
　　面对这样一位女性如此直接、如此勇敢的表白，要说内心毫无波澜，那绝对是自欺欺人。
　　源川悠甚至能够回想起，在刚刚对方说出那句话的时候，他的心跳确实漏跳了一拍。
　　但是...
　　源川悠的脑海中又浮现出了另一张秀丽的脸庞——黑川赤音。
　　那个对他有着毫不掩饰的依赖和爱慕的女孩，那个在医院里握着他的手，流着泪说“害怕失去”的女孩，那个与他有着《花束般的恋爱》充满期许的约定的女孩。
　　这份承诺像一道无形的枷锁，又像一座需要翻越的大山，横亘在他的心路上，让他无法轻易地对樱岛麻衣的告白做出回应。
　　过了不知多久，休息室的门被轻轻敲响，然后无声地推开。
　　加藤惠如同往常一样悄无声息地走了进来，她手里拿着源川悠的外套和随身背包，脸上依旧是那副万年不变的柔和表情。
　　“源川桑，保姆车已经安排好了，我们可以回去了。”
　　源川悠抬起头看向加藤惠，对方的眼神清澈而平静，就像一潭深不见底的湖水，让人完全猜不透她心底到底在想什么。
　　不过源川悠有一种强烈的直觉，以加藤惠那异于常人的敏锐观察力，以及她刚才很可能就在附近的事实，她极有可能听到了休息室里发生的的对话。
　　但她选择了沉默，大概是不想掺和进来吧。
　　源川悠揉了揉自己的脑袋，决定暂时先不去想这些事，他点了点头，“好，我知道了，麻烦你了加藤桑。”
　　他接过外套，站起身，跟着加藤惠向外走去。
　　回家的路上，车内一片沉寂。
　　源川悠靠在椅背上，望着窗外流光溢彩，思绪有些凝结。
　　-----------------------------------------------------
　　从第二天开始，樱岛麻衣果然如同她宣言中所说的那样，将言语化为了行动。
　　在《弥留之国的爱丽丝》片场，开启了她那既大胆又细腻的“攻势”，女孩的行动并非咄咄逼人，而是如同春雨润物一般，悄然渗透进两人相处的每一个细节。
　　对戏的间隙，每当青山导演喊“卡”之后，她会很自然地走到源川悠身边，用一种更加亲昵的语气和他讨论刚才的表演。
　　当源川悠提出某个表演想法时，她会认真地侧头倾听，眼睛亮晶晶的，然后给出真诚的反馈，两人的对戏配合越来越默契，甚至多了一些心照不宣的地方。
　　午餐时间，樱岛麻衣会非常自然地坐到源川悠旁边的空位上与他一起吃饭，女孩会一边吃，一边和他聊起一些轻松的话题，比如最近看的有趣的书，或者听到的艺能界的圈内趣闻。
　　有些时候，她还会很自然地从自己的便当盒里夹起一块看起来就很美味的玉子烧或者炸虾，放到源川悠的饭盒里。
　　“这个味道很不错哦，悠君你尝尝看？”
　　如果轮到拍摄一些高难度或需要消耗大量体力的动作戏时，源川悠难免会露出疲惫的神色。
　　这时樱岛麻衣总会适时地出现，递上一瓶拧开了盖子的功能饮料，或者一块补充能量的巧克力，轻声说一句，“辛苦了，悠君，休息一下再继续吧。”
　　说实话，在剧组的时候樱岛麻衣靠近源川悠的时间都比加藤惠要多了，有时候加藤惠拿着矿泉水过来的时候，就发现那两个人已经坐在了前面，根本不用她上去帮忙了。
　　在这种相处的氛围之下，剧组自然产生了一些或多或少的讨论。
　　不过因为源川悠是燃系目前最重要的男主役，而且还和周防隼关系匪浅，所以大家也不会说些什么，只敢私下里讨论。
　　而另一方面，源川悠当然不是铁石心肠的人，更非不解风情的木头。
　　面对樱岛麻衣这样一位集美貌、智慧、名气与真诚于一身的女孩，如此持续、如此恰到好处的靠近和示好，他怎么可能无动于衷？

　　在一声声自然而亲昵的“悠君”中，在一次次的并肩讨论、分享食物以及共演的默契配合中，两人的关系的确在以肉眼可见的速度拉近。
　　就在这种微妙、紧张而又充满张力的氛围中，《弥留之国的爱丽丝》最后一个大型游戏场景篇章的拍摄，终于顺利完成了。
　　整个剧组都笼罩在一种阶段性成功的喜悦和疲惫中，接下来就只剩下第一季最后收尾阶段的拍摄任务了。
　　这天下午，拍摄间隙，一个与片场艺术氛围格格不入的身影，出现在了这里。
　　是周防隼。
　　他依旧穿着一身剪裁精良、线条冷硬的深色西装，外罩一件质感高级的羊毛大衣，面容冷峻，步伐迅捷，带着一股属于商界精英的锐利和紧迫感。

　　的到来，立刻引起了一阵小小的骚动和窃窃私语。
　　周防隼目标明确，目光在片场扫视一圈后，径直朝着正在休息区低头研读最终阶段剧本的源川悠走去。
　　“源川君。”
　　他言简意赅，语气中带着一贯的不容置疑，“找个安静的地方，我们来谈一谈重要的事情吧。”
　　源川悠心中微微一动，大概猜到了他的来意，于是直接合上剧本，点了点头，和周防隼一起走到了片场一个堆放道具的、相对僻静的角落。
　　“时间差不多了。”
　　周防隼开门见山，目光锐利如鹰隼，紧紧盯着源川悠。
　　“我这边组建的核心团队已经全部就位，前期的所有筹备工作，包括预算审核、主要班底搭建、详细的拍摄日程规划，都已经完成，《花束般的恋爱》这个项目不能再等了，是时候推向市场，正式官宣了。”
　　源川悠对此并不意外。
　　尽管忙于电视剧拍摄，但他一直通过邮件和周防隼保持着关于电影项目的沟通，对整体进度心中有数。
　　他沉吟了片刻，问道：“关于官宣的具体节奏和内容侧重，周防先生有什么计划？”
　　“我的意见是...宜早不宜迟。”
　　周防隼显然心中早有成熟的方案。
　　“趁着你现在《弥留之国的爱丽丝》热度持续攀升，观众期待值最高的时候直接官宣新的电影项目，可以形成最强的联动效应，最大化吸引关注。”
　　“至于官宣的内容...我认为只需要着重强调两点，第一个是强调这个电影的剧本是你写的，这绝对可以引发网络热潮，毕竟你的《情书》卖的太好了。”
　　他顿了顿，目光变得愈发深邃，带着强烈的商业考量，“第二点就是...男女主角的人选。”
　　源川悠点了点头，他明白周防隼的策略。
　　公布主演，尤其是像他和黑川赤音这样本身就拥有超高人气，甚至还因为恋综而产生了CP话题的演员，无疑是引爆舆论最快、最有效的方式。
　　“我没有意见。”
　　源川悠给出了肯定的答复，“具体的时间安排是？”
　　“如果你这边没有问题，后天上午十点，我们和你们星野事务所的负责人一起开一个最终确认会，敲定所有细节，然后这周五的下午三点，准时通过我们三方的所有官方渠道来统一发布官宣消息。”
　　周防隼的做事风格一如既往的雷厉风行，效率至上，毕竟今年是他和自己的大哥周防彰吾决胜的一年，他一天时间都不想耽搁。
　　“好，我会准时参加。”
　　源川悠应承下来，就在这天晚上，结束拍摄回到公寓后，虽然身体疲惫，但他的精神却因为电影即将官宣而有些亢奋。
　　他像往常一样坐在书桌前，打开了《起风了》的文档，准备用写作来平复心绪。
　　或许是日间经历了情感的波澜，又或许是电影项目带来的压力与动力，他感觉自己对文字、对情感的掌控力似乎进入了一种全新的境界。
　　当他写到男主角陪伴着病重的女友“节子”，在疗养院的阳台上，看着远处山峦叠嶂。
　　“节子”用微弱的声音说，“起风了...真好，还能和你一起看这样的风景...”
　　因为对于文字的敏锐捕捉，源川悠立刻感受到了一股难以言喻的、混合着巨大悲伤、无限温柔以及对生命极致珍惜的复杂情感在胸腔里翻腾。
　　能够打动人的故事，就是需要有这样的效果。
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：91/100】
　　【经验值：92/100】
　　【经验值：93/100】
　　他的指尖在键盘上飞舞，文字不再是简单的符号，而是有了温度和生命，将那种面对必然的逝去时，依然努力抓住每一刻美好、将爱意刻入骨髓的深沉与哀恸，刻画得淋漓尽致，感人至深。
　　当源川悠终于从那种忘我的创作状态中回过神来，才发现自己竟然在不知不觉间，居然完成了《起风了》近半篇幅的初稿。
　　【生产序列二：笔耕不辍】
　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【生产完成！】
　　【获得【笔耕不辍（绿色）】词条。】
　　词条生产完成之后，源川悠瞥了一眼自己的系统面板。
　　【初级小说家（绿色）】+【笔耕不辍（绿色）】+【进阶取材（绿色）】=【畅销书作家（紫色）】

　　“这条合成路径还差最后一个词条，赶紧放进生产序列吧。”
　　【进阶取材（绿色）】
　　【想要写出更加打动人的故事，对于身份与职业的取材还不够，你需要体验到更加激荡的感悟，感受到人与人之间最重要的情感链接。】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取进阶取材经验值100点。】
　　“？”
　　“人与人之间的情感链接？”
　　源川悠摸了摸头发，然后将【进阶取材（绿色）】放进了【词条生产台。】
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：0/100】
　　然后就是剩下的【生产序列一】，关于演技的晋升，也已经到了最后时刻了。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：78/100】
　　“合成路径是...”
　　【新人演员（绿色）】+【芸芸众生（白色）】+【熟练级声台形表（绿色）】=【主角级演技（紫色）】
　　源川悠看向【词条合成台】，距离他获得【主角级演技（紫色）】只差一点点了，到时候拍摄电影，一定可以更完美的演绎角色的形象。
　　“不错。”
　　-----------------------------------------------------------
　　第二天上午，源川悠准时出席了与周防隼以及星野事务所高层的联合会议，黑川赤音作为女主角自然也来了。
　　会议高效而务实，各方基于共同利益，很快达成了共识，最终确定了官宣的所有细节。
　　统一的文案格式、发布的精准时间、后续的宣传节奏等等——当天下午三点，准时同步发布《花束般的恋爱》的官宣公告！
　　下午两点五十分，源川悠在星野事务所的一间小型会议室里落座，加藤惠安静地陪在一旁。
　　而黑川赤音有些紧张地坐在对面，她也是第一次参加这种内部高层会议，以前小透明的时候，根本轮不到她参加这种场合。
　　在互联网的世界里，一个名为“爱着悠君的我们”的源川悠粉丝群之中，他的铁杆粉丝夏川由纪正以惊人的手速疯狂刷新着页面，并不停地在群里发布着消息，激动之情溢于言表。
　　因为星野事务所前几天已经发布了源川悠作为艺人的行程预告，【电影企划】这四个字可是让粉丝群激动了好久。
　　今天要公布重要的消息，大家都很期待。
　　“姐妹们，倒计时十分钟！我感觉心脏都要跳出来了！到底是什么大消息啊？”
　　“既然是【电影企划】，肯定是和电影有关的内容吧，很期待悠君的第一部大荧幕作品。”
　　“我也好期待！一定要是一部完美的大制作，不管是什么题材的电影，我都会拉着全家人去支持悠君的！”
　　“祈祷ing！希望是能让大家都能开心的消息！”
　　“默默吃瓜，只要是对悠君好的，我都支持！”
　　三点整，准时到来。
　　源川悠的个人推特、星野事务所的官方账号、周防隼代表的电影制作公司的官方平台，几乎在同一时刻发布了一条格式统一、信息量爆炸的公告！
　　“源川悠：全新电影项目《花束般的恋爱》正式官宣！”
　　“本人将担任本片男主角，并负责原著剧本的创作及改编工作，这是一个关于相遇、共鸣、如花束般美好却也如花期般短暂的恋爱故事。”
　　“非常期待与@黑川赤音_Akane的合作，她将出演本片女主角，感谢周防隼先生的信任与制作团队的付出，请大家一起期待吧！”
　　＃《花束般的恋爱》电影＃ 、＃源川悠＃ 、＃黑川赤音＃
　　下面的配图是美术团队制作的一张风格极其文艺清新的纯白色概念海报，主视觉是仿佛手写体的“花束般的恋爱”字样，下方清晰地并列着源川悠和黑川赤音的名字，背景是虚化的、温暖的光晕和花瓣飘落的意象。
　　图片:"花束般的恋爱海报",位置:"Images/1758956994-100447510-113901429.jpg"
　　这条动态如同一颗恐怖的炸弹，瞬间引爆了整个互联网！让这条官宣消息的热度以肉眼可见的速度疯狂飙升，大概五分钟之后就空降了推特趋势热榜！
　　“我的天！源川悠新电影！还是自编自演！太强了吧！”
　　“《花束般的恋爱》！这名字听起来就很有故事感！是文艺爱情片吗？”
　　“女主角是黑川赤音！”
　　“源川悠和黑川赤音！我是【悠赤】厨，已经惊喜到晕过去了。”

　　“【悠赤】的春天终于来了，官方也太会选人了吧，而且这部电影的剧本也是源川老师，这真的不算是官宣吗？！”

　　“哭了！没想到恋综之后的意难平，居然在这里圆梦了，还是大银幕。”
　　“颜值天花板组合！演技也值得期待，光是这个阵容我就能刷十遍！”
　　“所以传闻难道是真的？因戏生情吗？真的在一起了吗？”
　　“期待就完事了！票房大卖预定了。”
　　“源川老师的电影剧本吗？希望是一个很好的故事。”
　　而在那个“【悠赤】的核心应援群”里，夏川由纪的消息已经完全进入了刷屏模式，激动得语无伦次。
　　“啊啊啊！！！是恋爱主题的电影！悠君是编剧和男主！！”
　　“女主角是黑川赤音！是黑川赤音啊！！”
　　“官方认证！官方发糖！【悠赤】党今天就是最幸福的！！”
　　“天呐，真是太惊喜了，恭喜悠君！这个组合太完美了！期待！”
　　“呜呜呜，激动得眼泪都要出来了！黑川桑终于要和悠君合作大作了！还是爱情电影，我此生无憾了！”
　　【悠赤】CP的粉丝们陷入了彻头彻尾的狂欢盛宴，社交媒体上几乎被他们的庆祝帖、分析帖、以及各种产出的同人资料进行刷屏，仿佛提前迎来了盛大的狂欢节。
　　比起网络上的喧嚣吵闹，星野事务所的办公室里却显得很安静。
　　黑川赤音看着手机上两人并列的名字，嘴角是藏不住的笑意。
　　她抬起头，望向坐在对面的源川悠，眼睛亮晶晶的，“想到能和源川君一起拍这部电影，我真的...很开心。”
　　女孩的目光温柔而专注地流连在他脸上，带着浓浓的爱意和期待。
　　过了一会，似乎是想起了什么，黑川赤音像是下定了决心，向前倾了倾身，声音里带着一丝不易察觉的紧张。
　　“那个...源川君。”
　　她顿了顿，脸颊微微泛红。
　　“既然我们要演的电影是爱情主题，我们在相处的时候，应该可以更加亲近一点吧？”
　　“比如什么？”
　　源川悠握着水杯的手微微一顿，回头看向女孩的脸，这似曾相识的情景以及几乎差不多的请求，让他的思绪忽然有些凝固。
　　“源川君，要不然以后你就喊我的名字吧，叫...赤音可以吗？”
　　“......”
　　ps1：二合一六千字，周末求推荐打赏，感谢大家的支持！！！
　　ps2：py推荐 朋友的书《怪格癫佬，磁场转动修行中》

 第二卷 东京爱情故事 : 第七章 爱情电影谁不会拍啊？（二合一 5k）
　　“源川君，以后你就喊我的名字吧，叫...赤音可以吗？”
　　黑川赤音积蓄起所有的勇气，抬起头，目光如同被无形的丝线牵引，牢牢系在源川悠身上。
　　这是一次进攻，也是女孩内心的情感印证，并且混合着她对未来的无限憧憬。
　　这个请求让源川悠想起了樱岛麻衣，说实话，当大家的情绪和感想都挑明之后，很多事情就会发展到这一步。

　　毕竟大家都不是小孩子，喜欢这种事，只有说出口才能更好的传达。
　　而更换称呼方式就是一个相当明显的信号。
　　源川悠端详着黑川赤音亮晶晶的双眼，发现自己根本说不出拒绝的话。
　　她和樱岛麻衣不同，樱岛麻衣大气明艳，是因为在艺能界的地位和人气可以做出更加坚定的决定，但黑川赤音距离成名的女演员还有很长的路要走。
　　更别提还有一个更重要的约定横亘在两人中间。
　　罢了。
　　源川悠想了想，几不可闻地、轻轻叹了一口气，最后还是温和地笑了笑。
　　他抬起眼，目光重新聚焦在对方充满期待的脸上，仿佛只是答应了一个再平常不过的请求。
　　“好。”
　　过了一会，源川悠喊出了她的名字。
　　“赤音。”
　　简简单单的两个音节却仿佛被施了魔法，不再是朋友之间的“黑川”，也不是礼貌的“黑川桑”，而是亲昵又直接，只会属于关系密切之人的“赤音”。
　　这个称呼的改变，仿佛是打开了一扇通往更亲密领域的大门。
　　下一刻，黑川赤音的眼睛瞬间睁得圆圆的，瞳孔里倒映着源川悠的身影，心中充满了难以置信的惊喜。
　　随即，巨大的喜悦如同温暖的潮水般席卷了她所有的感官。
　　她用力地点点头，声音因为极致的激动而带上了哽咽的颤音。
　　“嗯！”
　　就在源川悠更改了称呼方式之后，他突然发现眼前的系统居然弹出了经验增长的提示。
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：2/100】
　　“？”
　　更改一下称呼方式就可以提升经验吗？
　　原来...这就算是情感链接。
　　过了一会，对面黑川赤音的脑海里又冒出了一个念头。
　　她也想要直接称呼对方的名字。
　　想要亲昵地呼唤“悠君”。
　　然而，当这个想法刚刚冒出来的时候，黑川赤音忽然又遏制住了自己的这个想法。
　　现在还不行。
　　《花束般的恋爱》电影目前尚未开拍，他们还没有真正去体验这部电影的拍摄过程。
　　最重要的是...源川悠目前还没有给她那个最终的答案。
　　黑川赤音认为自己是很贪心的，她想要的绝不只是一个称呼上的靠近，更是在一切尘埃落定、两情相悦之后，那种名正言顺、水到渠成的专属权利。
　　如果成为了真正的恋人，那才是一种彻底的确认，才是最重要的归属。
　　于是，黑川赤音将心底的悸动压下，脸上重新露出更加甜美的笑容，依旧用亲近却不显得过分的“源川君”称呼他，但是语气中的亲昵和幸福感，却比以往任何时刻都要浓郁和真实。
　　办公室里，二人之间的气氛愈发温柔，还夹杂着甜蜜的暧昧气息。
　　在他们都不知道的办公室外门外，加藤惠看了一眼自己手上的平板，脸上无喜无悲。
　　这些事，暂时还和她没关系。
　　------------------------------------------------------------------
　　同一片天空之下下，不同的心境却如同光与影般截然对立。
　　樱岛麻衣今天没有工作，她待在自己的公寓里，智能灯光系统调节出最适合放松的柔和光晕，却无法照亮她心头的阴霾

　　女孩手里捧着平板电脑，屏幕上显示的正是，那张让她心绪不宁的纯白海报——“花束般的恋爱”官宣。
　　下面那两个并排的名字，让她有些怅然，久久无法从“源川悠”和“黑川赤音”这几个字上移开。
　　自从官宣的信息发布，社交媒体上已经活跃了一整天。
　　关于“悠赤CP”、“天造地设”、“恋综的羁绊终于走进了现实生活”之类的狂热欢呼和祝福。
　　这些动态和新闻让樱岛麻衣在这段时间与源川悠越走越近的喜悦情绪冲刷得干干净净，本以为已经和对方拉进了距离，但是她却根本不知道还有这种事。
　　源川悠亲自作为编剧的电影，还要亲自出演男主角？
　　“这是什么？”
　　“是剧本。”
　　“是什么类型的剧本呀？”
　　“恋爱故事...”
　　“恋爱故事吗？”
　　“......”
　　就在这时，母亲兼经纪人樱岛幸子端着一杯温热的咖啡走了过来，然后轻轻放在女儿面前的茶几上。
　　她看着女儿紧蹙的眉头和盯着屏幕出神的样子，心中了然，不由得轻轻叹了口气。
　　“麻衣，”幸子女士在旁边的单人沙发坐下，语气尽量放得柔和，“又是因为源川君吗？”
　　“...嗯。”
　　樱岛麻衣从鼻子里哼出一声，视线依旧黏在屏幕上，语气带着明显的惆怅。
　　樱岛幸子在脑子里斟酌了一下用词，然后轻轻地笑了起来。
　　“麻衣，如果是我的话，还不如早点放弃呢，你看源川君那边，这个电影不就是很明显的信号吗？”
　　“又是独立原创剧本，又是挑选那个叫黑川的孩子作为女主角，我觉得如果你真的想要谈恋爱，为什么不找一个满眼只有自己的人呢？”
　　她看着自己的女儿，缓缓说道，“我的女儿...配得上世间最好的人。”
　　“放弃？”
　　樱岛麻衣似乎完全没有在乎后面的内容，而是猛地抬起头看向自己的母亲，她那双总是流光溢彩的美眸此刻燃起了两簇不服输的火焰，明亮得近乎灼人。
　　“妈妈，我为什么要放弃？就因为悠君和别人拍一部电影吗？”
　　她的声音陡然拔高，似乎想起了更加重要的事情。
　　“我可不是那种遇到一点竞争就轻易认输的人，感情是我自己的选择，我喜欢他，然后告诉了他，这是我的决定。”
　　樱岛麻衣看向自己的母亲，这件事虽然对她有打击，却让他的心里又升起了更加熊熊燃烧的斗志。
　　“悠君是演员，和别的女演员共演电影只是工作而已，如果我真的和他在一起了，总不能不让他演戏吧？”
　　说到这里，她忽然又想到了另外一件事，眼睛里冒出新的希冀，“其实这样也可以，如果让悠君只当作家的话，是不是就不用与那些女人接触了...”
　　在樱岛麻衣忽然开始碎碎念的时候，樱岛幸子能够看见女儿的眼神，于是她只能叹了一口气。
　　能够如此喜欢一个人，也是一件了不起的事。
　　樱岛幸子知道自己的话反而激起了女儿更强的胜负欲，她很理解樱岛麻衣，这孩子外表优雅从容，内心却比谁都骄傲和坚韧，越是看似不利的局面，越能激发她的潜能和斗志。
　　“那你打算怎么做？”
　　樱岛麻衣深吸一口气，仿佛下定了某种决心。
　　“妈妈，你的人脉应该很广吧，能不能帮我打听一下最近有没有什么特别好的电影项目正在筹备？”
　　樱岛麻衣想了想，又问道，“时间大概是在第三季度左右，要还没有开始选角的项目，目前比较缺钱，然后最好是爱情主题。”
　　“你...”
　　樱岛幸子听见女儿的话语之后，立刻就明白了她的想法，忍不住直接问道，“麻衣，你是打算投资电影吗？”
　　“是。”
　　樱岛麻衣作为童星出道，经过十多年的演艺生涯，确实手里积累了一笔很大的财富。
　　在如今的电影市场上，缺少投资的剧本和导演比比皆是，而且如果她自己要出演的话，立刻就会收获巨大的人气和关注。
　　可是...
　　“就算妈妈答应你的任性，万一源川君不愿意出演呢？”
　　樱岛幸子可以看出女儿的决心，但还是觉得这种事太冒险了，买电影可不是买便当，一旦票房不佳，那可是会血本无归的。
　　“妈妈，你忘记了吗？我和事务所的合同本来就要到期了。”
　　樱岛麻衣知道该怎么说服自己的母亲，“这么多年了，妈妈不是也很早就打算自己来作为主导者吗？”
　　“你...”
　　樱岛幸子知道女儿的意思，樱岛麻衣已经出道十多年了，她自然也跟着有了新的想法，不想女儿每次的收入都被事务所拿走一部分。
　　如果自己成立新的公司，凭借这么多年经营的人脉关系，依旧可以帮助女儿接到很多工作。
　　毕竟樱岛麻衣现如今的人气和流量才是她真正的底气，推特上七位数的活粉可不是假的。
　　“这一步路...可不是随便就能走的。”
　　樱岛幸子仍然有些犹豫，但过了一会，她就听见了女儿的声音。
　　“妈妈，你愿意支持我吗？”
　　“......”
　　又过了许久，樱岛幸子深吸一口气，认真地看着自己的女儿，“看来...你早就知道怎么说服妈妈了，是吗？”
　　“嗯。”
　　“好，不过成立公司不是小事，我要去找两个以前的合作伙伴共同商议，至于电影的话...”
　　樱岛幸子沉吟片刻，然后拿出手机，“好吧，既然你坚持的话，那我帮你问问吧。”
　　她当着樱岛麻衣的面，拨通了几个电话，低声交谈着。
　　大概询问了十几分钟，樱岛幸子放下手机，脸上露出一丝颇为奇妙的的表情。
　　“恰好有一个，麻衣。”
　　樱岛幸子看向女儿，眼神有些复杂。
　　“观月导演你知道的吧？她最擅长刻画细腻情感，最近正在筹备一部根据畅销少女漫画改编的电影《闪烁的爱情》，目前只有想法，但是资金和筹备都没有开始。”
　　“故事讲述的是高中女生【仁菜子】与同班男生【莲】之间，因为一块橡皮擦而开始的充满青涩悸动与温暖治愈的恋爱故事，里面有非常多细腻的内心戏和经典的日系纯爱场景，对演员表现细微情感的能力要求极高。”
　　“那就找个机会去看看剧本吧，我也想知道这个故事的走向。”
　　樱岛麻衣几乎没有丝毫犹豫，语气非常坚定。
　　“看剧本没关系，而且妈妈也相信你的演技不会有问题，但是现在有一个更加重要的问题...你打算如何让源川君接受出演？”
　　听见母亲的问题，樱岛麻衣却忽然笑了。
　　“我自有办法。”
　　-----------------------------------------------------------------------
　　燃系大厦，属于副社长周防彰吾的办公室极尽奢华，充满了冷硬的现代主义线条和价格不菲的艺术品。
　　男人慵懒地陷在人体工学设计的顶级老板椅里，修长的手指间把玩着一枚温润的玉石镇纸，目光落在面前超大显示屏上关于《花束般的恋爱》官宣的详细数据分析和网络舆情报告。
　　他的嘴角噙着一丝若有若无的、冰冷的笑意。
　　站在办公桌前的，是山本常务离开之后的替代之人，对方名叫高桥，眼神十分锐利，是他现在最得力的助手。
　　“又是这个源川悠？”
　　高桥推了推金丝眼镜，语气带着明显的不屑和一丝烦躁，“二少爷似乎把他当成了决胜的王牌，资源倾斜得如此明显，会不会有些过于冒险了？”
　　周防彰吾闻言，忽然低低地笑了起来，那笑声在隔音良好的办公室里回荡。
　　“他确实是个有趣的变量，就连父亲都很欣赏他。”
　　他放下镇纸，用指尖有节奏地敲击着光滑的檀木桌面。
　　“我这位亲爱的弟弟看人的眼光确实不错，而且上次还让我们吃了一个大亏呢。”
　　他话锋一转，眼神瞬间变得锐利如刀，透出森森寒意。
　　“不过...年轻人攀升得太快，身边又围绕着这么多‘桃花’和是非，可是很容易成为众矢之的。”
　　他身体前倾，目光锁定屏幕上源川悠那张俊美的照片，像是发现了绝佳的猎物弱点。
　　“你看，这现成的机会不是已经摆在我们面前了吗？”
　　高桥微微皱眉，露出探究的神色：“副社长的意思是？”
　　周防彰吾的嘴角勾起一抹冷酷的弧度，像一条蓄势待发的毒蛇。
　　“你还记得他最开始火起来的几个原因吗？”
　　“是《情书》和恋综。”
　　“没错。”
　　周防彰吾打了个响指，“既然我的好弟弟已经将重注压在了他的身上，那我们就直接从他身上下手吧。”
　　“您的意思是...”
　　高桥的眼睛顿时亮了起来，脸上露出了钦佩和兴奋交织的神色。
　　“源川悠身为作家的身份我们确实动不了，但他身为演员，收获的关注要远比作家大的多。”
　　周防彰吾缓缓说道，“从恋综之前的各种绯闻，到电视剧，再到电影...每一次有信息传出来，他身边总是围绕着各种女人。”
　　“而且这一次还扯上了樱岛麻衣，她可是国民度很高的女演员。”
　　“是啊，樱岛麻衣早年出道的时候出演的是晨间剧里的小女孩，所以粉丝的层次很多，有年轻的粉丝，也有年纪较大的粉丝。”
　　高桥一边思考一边说道，“而且我记得...她还有不少女粉。”
　　“没错。”
　　周防彰吾点了点头，“樱岛麻衣的影响力很大，而且她的背后是HORIPRO事务所，HORIPRO事务所虽然很有人情味，但他们从不愿意自家艺人被负面新闻缠身，处理这种事，他们从来不会手软。”
　　“只要爆料一些源川悠与樱岛麻衣有关的事情，对方一定不会无动于衷的，就让他们去处理吧。”
　　“妙啊！副社长！虽然堀威夫这个老家伙已经退居二线了，但他在各大电视台的影响力依旧很大。”
　　高桥脸上露出恍然大悟一样的神色，脸上露出了更加敬佩的表情。
　　“只要曝光出来什么事的话，HORIPRO事务所绝对会去找源川悠的麻烦，不用我们出手就够源川悠喝一壶的。”
　　“然后这部正在筹备的爱情电影...呵呵，我倒要看看会有多少人愿意去看！”
　　周防彰吾冷笑两声，然后吩咐道。
　　“高桥，你去联系一下《周刊文春》那边我们相熟的人，跟他们透点风，就说源川悠和樱岛麻衣这边可能会有【大新闻】，让他们派出得力的手下给我盯紧了这两个人。”
　　“特别是他们私下接触的时候，无论是餐厅、还是住处...我相信总会有收获的，不管是捕风捉影还是借位拍照，我需要的是能引起轩然大波的【实锤】，或者是...看起来像实锤的东西。”
　　高桥立刻面露喜色，大赞道。
　　“我明白了，《周刊文春》那群狗仔为了头条可是什么都做得出来，只要他们盯上源川悠，就不怕挖不出东西来！到时候，无论真假，都够源川悠和二少爷喝一壶的，我立刻就去安排！”
　　“嗯，去办吧。”
　　周防彰吾挥了挥手，示意高桥可以去办事了。
　　等对方离开之后，他重新坐回椅子，看着窗外璀璨的夜景，嘴角那抹冰冷的笑意愈发深刻。
　　“我倒要看看，最后赢的人是谁！”
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第八章 电视剧杀青，爱悠人集合！（二合一 6k）
　　樱岛幸子是一个行动力很强的女人。
　　这位在娱乐圈沉浮十多年、见惯风浪的金牌经纪人，真切的感受到了女儿眼中那份不容置疑、甚至是近乎执拗的决心之后，终于不再仅仅以经纪人的功利视角，而是更多以一位母亲的立场，开始审慎而积极地规划女儿的将来。
　　原本的想法和计划只是一个雏形，但在樱岛麻衣开口之后，樱岛幸子便立刻着手推动起来。
　　她不再停留在口头上的担忧，而是真正开始动用自己深耕多年积累下的人脉与资源，隐秘且高效地与几家信誉良好的律师事务所。
　　还有擅长处理艺人资产的财务顾问团队，以及以前的一些合作伙伴进行了初步接触和试探性洽谈，如果想要成立独立事务所，这些都是很重要的。
　　而樱岛麻衣与目前所属的业界巨头HORIPRO事务所的合同，就像是一份明确的倒计时文件，将在二月初左右到期。
　　樱岛幸子必须争分夺秒，提前铺就好所有的潜在道路，确保女儿在独立创业之后都能拥有最大的自主权和最有利的谈判地位，避免受制于人。

　　每一次压低声线的电话沟通，每一次在隐秘茶室或私人会所的谨慎会面，都承载着一位母亲对女儿未来人生轨迹的深谋远虑。
　　她比任何人都清楚，樱岛麻衣选择的这条路，无论是尚不明朗的感情倾向，还是追求更高事业自主权的决定，都注定布满了荆棘与挑战。
　　不过，身为母亲，她必须为女儿打造最坚固可靠的堡垒。
　　-----------------------------------------------------
　　与此同时，两天的休息时间结束，《弥留之国的爱丽丝》剧组重新集结，进入了第一季最关键，也是最考验演员功力的收尾阶段。
　　尽管源川悠即将与黑川赤音共同投入《花束般的恋爱》拍摄的消息，像一根纤细却坚韧的刺扎入了樱岛麻衣的心底，但在剧组的时候，她依旧是那个最完美的女主角。
　　既然女孩已经做出了“绝不退缩、迎难而上”的明确决定，就不会允许个人情绪干扰专业表现。
　　作为拥有十多年经验的专业演员，她将这份微妙的醋意和不甘转化为了更强大的表演能量，在后续的拍摄中继续绽放着自己的光彩。
　　最后的几场重头戏拍摄时，樱岛麻衣对于自己拥有近乎苛刻的要求。
　　每个眼神的流转，每一句台词的轻重缓急，甚至每一次呼吸的节奏，她都想经过反复的揣摩和精准的设计。
　　在与源川悠的对手戏中，她不仅淋漓尽致地诠释了【宇佐木柚叶】对【有栖良平】那种在生死绝境中淬炼出的、复杂深刻且超越言语的情感羁绊。
　　更在不经意间，巧妙地将那份属于樱岛麻衣本人的、混合着喜爱、不甘、日益增长的在意以及隐隐的占有欲的眼神，丝丝入扣地融入表演之中。
　　虽然情感复杂，但在青山导演的镜头里，这种感觉却十分完美，让导演对此十分满意。
　　作为距离最近的男主役，源川悠自然清晰地感受到了樱岛麻衣这种微妙而强大的变化。
　　他当然很欣赏樱岛麻衣的演技，甚至在某些瞬间会被这种极具专业素养又充满个人魅力的表演深深吸引。
　　樱岛麻衣无疑是一位极其优秀的女性，她的吸引力是全方位且难以抗拒的，这不仅仅在于她无可挑剔的外貌和气质，更在于她那种对待工作全力以赴、追求极致完美的专业精神。
　　在镜头前，他们是默契无间、彼此成就的搭档，共同演绎着末日背景下相濡以沫的深刻情感。
　　而在镜头之外，女孩那种恰到好处的“攻势”却又十分明显。
　　比如顺手递来一瓶拧开盖子的水，对戏讨论时自然靠近的肩膀，休息间歇带着明媚笑意的聊天，这些都像温和而持续的暖流，悄然渗透进源川悠忙碌而紧绷的日常。
　　他...对于樱岛麻衣的主动亲近变得越来越习惯。
　　一周之后，在一种高浓度、高强度的创作氛围中，《弥留之国的爱丽丝》第一季所有的戏份终于顺利完成。
　　当导演青山昭宏拿着扩音器，因激动而声音略带沙哑地喊出。
　　“我宣布！《弥留之国的爱丽丝》第一季，全员杀青！”
　　喊出这句话的那一刻，整个片场先是瞬间的寂静，随即爆发出如雷的欢呼和掌声，横跨一年的艰辛与汗水，终于迎来了收获满满的结束日。
　　工作人员们纷纷涌上前，向各位主演表示祝贺和感谢。
　　源川悠作为毋庸置疑的男主役，更是被鲜花、拥抱和真诚的祝福层层包围。
　　加藤惠一如既往地安静和不动神色，在恰当的时机送上了一束象征着顺利与希望的捧花，语气柔软地低声道。
　　“恭喜顺利杀青，源川桑。”
　　女孩的眼神平静无波，仿佛这一切只是她艺人助理职责中寻常的一环。
　　“谢谢你，加藤。”
　　紧接着，剧组的其他主要成员、合作演员们也纷纷送上了表达祝贺的花束。

　　而就在这时，樱岛麻衣捧着一大束极其醒目的、在阳光下仿佛能燃烧起来的花束，迈着从容而优雅的步伐，穿越人群，径直走向源川悠。
　　在周围众多带着祝福、好奇的目光注视下，她落落大方地将这束充满祝福的花束递到源川悠怀中，脸上绽放出属于樱岛麻衣的真诚又温暖的笑容，声音清晰地传入在场每个人的耳中。
　　“恭喜杀青，悠君，这几个月和你合作非常愉快，期待未来还有机会能再次共演。”
　　源川悠接过这沉甸甸的花束，感受到四周聚焦而来的灼热视线，心中五味杂陈。
　　不过面上只能维持着恰到好处的礼貌与感激，微笑着回应4.
　　“...嗯，谢谢你，麻衣桑。”
　　而这个时候，就连戏份不多，但是闻讯赶来庆祝的好兄弟山崎遥人也咋咋呼呼地冲进片场，手里提着好几大袋饮料和零食递给源川悠。
　　他自然亲眼目睹了樱岛麻衣送花的这一幕，包括两人之间那种无法用言语形容、但明眼人都能感受到的微妙气场。
　　趁着现场一片混乱喜庆之际，他凑到源川悠身边，用手肘撞了撞他，挤眉弄眼地压低声音道。

　　“不愧是男主役，这下正式杀青了，我必须狠狠地宰你一顿才行！”

　　“可以啊，你想要去哪里吃饭？”
　　源川悠挑了挑眉，他和山崎遥人确实是偶然相遇，但现在已经变成了无话不谈的好友。
　　“今天应该有聚餐，先欠着吧，下次我必须要选一个好地方！”
　　当晚，《弥留之国的爱丽丝》剧组在一个高级餐厅包场举行了小范围的杀青庆功宴。
　　杀青宴上的气氛热烈非凡，杯觥交错，欢声笑语不断。
　　源川悠作为绝对的主角，自然成为了众人敬酒的焦点，虽然他始终保持着克制，但几轮下来，俊秀白皙的脸颊上也不可避免的染上了浅淡的红晕，眼神比平时多了几分朦胧。
　　山崎遥人更是放开了怀抱，喝得满脸通红，兴致高涨，最后干脆勾着源川悠的肩膀，硬是将他拉到了露台一个相对安静的角落，美其名曰要进行一场“久违的男人之间的深夜谈心”。
　　两人靠在冰凉的栏杆上，夜风微凉，稍稍驱散了宴会的燥热。
　　山崎遥人的眼神虽然因酒精而有些迷离，但过了一会，他扭过头，语气却带着难得的认真和关切。

　　“源川，现在这儿没别人，你跟我说句实话。”
　　他凑近了些，声音压得很低。
　　“我不是八卦啊，但确实对你的情况很好奇，你...是不是已经和黑川桑走到一起了？”
　　“毕竟《花束般的恋爱》电影都官宣了，你又是写剧本又是出演男主，把阵仗搞得这么大，现在不光是网上炒得沸沸扬扬，我听说圈子里私下也有不少艺人在传，说你们经过恋综之后，其实已经开始偷偷交往了...
　　源川悠握着半杯残酒，看着楼下都市川流不息的车灯汇成的光河，沉默了片刻。
　　过了一会，他理顺了一下自己的思绪，然后摇了摇头，声音带着一丝沙哑。
　　对于工作，源川悠认为自己拥有百分百的掌握度，无论是系统词条的经验获取还是完成每一次写作和表演都做的很漂亮。
　　可在处理感情问题时，确实让他感觉有些“苦手”。
　　“如果我说...我真的还没想清楚，你信吗？”
　　“还没想清楚？”
　　似乎又是想起了上次的聊天内容，山崎遥人再次瞪大了眼睛，酒意仿佛都吓醒了一半。
　　“不是吧大哥，你这...可是在刀尖上跳舞啊！你该不会是想要两边都吊着，最后想出一条二股的办法吧？”
　　二股，就是脚踩两条船的意思。
　　“呵呵，你觉得这可能吗？”
　　源川悠笑了笑，随后，山崎遥人也跟着笑了起来。
　　又过了一会，他再次拍了拍源川悠的后背，语气半是调侃半是严肃的警告。
　　“我真得提醒你一下，感情这事儿玩火可是会烫伤手的，尤其你现在风头正劲，多少双眼睛盯着你呢！”
　　他像是想起了什么，神色变得更加凝重，凑得更近，几乎是在耳语。
　　“还有，你得千万小心《周刊文春》那帮家伙，他们可是业界闻名的【鬣狗】，几乎无孔不入。”
　　“我之前听一个大前辈说，文春为了搞到大新闻，他们的记者蹲点埋伏几天几夜都是家常便饭，捕风捉影、借位拍照更是拿手好戏。”
　　山崎遥人虽然目前的名气不如源川悠，但他有几个关系不错的男性前辈，所以对于艺能界的知识比源川悠要多上一些。
　　“而且你可别忘了，樱岛桑背后是HORIPRO事务所，那可是艺能界的三大事务所之一，树大根深，虽然号称对旗下的艺人很有人情味，但那是对自己人，对外人可是从来不手软的，他们对自家艺人的形象保护非常严苛。”
　　“万一...我是说万一，你和樱岛桑真的被文春拍到点什么，一旦绯闻的事情闹大，别说樱岛桑那边可能会面临事务所的巨大压力，你自己刚刚起步的事业，恐怕也得会受到影响。”
　　“虽然你搭上了燃系的车，但不代表真的在艺能界无敌了，你能明白我的意思吗？”
　　山崎遥人的话作为好兄弟，他的话并不是随口一提，而是真正的为他着想。
　　源川悠虽然知道事情的严重性，但忍不住又有点无奈。
　　从刚刚饰演上配角就和三大事务所之一的杰尼事务所干了起来，然后又掺和到了艺能界龙头【燃系】的继承人斗争之中，如今还有樱岛麻衣背后的【HORIPRO事务所】。
　　这算什么，让哥们来教你如何速通娱乐圈吗？
　　“我知道的，我会好好注意了，谢谢你，遥人。”
　　“切，都是哥们，说这些做什么。”
　　山崎遥人笑了笑，然后继续陪着他喝了一点。
　　庆功宴在深夜散去，加藤惠坐着星野事务所的保姆车来接已经喝醉的源川悠回家。
　　车内保持着惯常的沉默，只有引擎平稳运行的低声嗡鸣。
　　源川悠靠在舒适的后座椅背上，闭着眼睛休息，他今天还算比较开心，所以有些喝醉的倾向。
　　加藤惠就坐在他的旁边，可以感受到那股熟悉的男性气息以及一股酒精的味道在车厢里涌动。
　　不过，女孩对此已经很熟悉了。
　　她没有任何排斥，只是默默准备好醒酒药以及掏出提前接好的温水，以此来帮助源川悠更好的恢复状态。
　　等到源川悠逐渐清醒过来之后，加藤惠又将车窗拉开一丝缝隙，让新鲜的夜风吹入，并嘱咐前面的司机大叔将车开得更加平稳。
　　这些事情一气呵成，就像她这个人一样，从来都是这么可靠且令人安心。
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1759135525-100447510-113909905.jpg"
　　“加藤...是不是快到了？”
　　“嗯，等下我扶您上楼吧。”
　　“好，谢谢你加藤...没有你，我感觉自己真的要变成一个废人了。”
　　声音还带着一丝呢喃的男人扭动了一下脑袋，最后缓缓朝着另一边靠去。
　　下一刻，加藤惠立即用自己的肩膀抵住源川悠的脑袋，声音依旧柔软。
　　“嗯，我会一直...一直陪在您的身边。”

　　--------------------------------------------------------------
　　一周之后，在青山导演的精心统筹和燃系事务所的高效运作下，《弥留之国的爱丽丝》电视剧官方账号联合所有主要演员的社交媒体，共同发布了正式杀青、全面进入后期制作阶段的重磅公告。
　　公告不仅确认了剧集已完成粗剪，正在紧锣密鼓地进行特效、配乐等后期工作，还抛出了一个让所有粉丝瞬间沸腾的活动预告。
　　【下周五，《弥留之国的爱丽丝》剧组将会在东京某家大型影院举办一场线下的粉丝见面会暨第一集的首映放送活动。】
　　这个消息如同一颗投入干柴堆的火种，瞬间引爆了所有期待已久的粉丝的热情，燃起了冲天烈焰。
　　虽然官方公告明确表示，出于安全和场地限制，线下活动的门票数量极其有限，且采用极其严格的“粉丝俱乐部优先抽选制”（源川悠也有粉丝俱乐部，是星野事务所帮忙运营的）。
　　这几乎是万分之一的中签率，直接导致一票难求，但这丝毫无法阻挡粉丝们的狂热与渴望。
　　网络上，各种演员的相关应援群、粉丝讨论区、社交媒体话题页彻底陷入了狂欢的海洋。
　　“我终于等到了！杀青大吉！见面会！首映！我要激动得睡不着觉了！”
　　“求票！重金求票！任何位置都可以！我愿意用我未来三年的桃花运换一张门票！”
　　“樱岛桑！终于可以看到线下的樱岛桑了！很期待，我一定会去的！”
　　“悠君！我的神明，我一定要去现场为你应援！为你呐喊！”
　　“听说现场不仅会首次公开播放第一集完整版，还有主演互动和签名环节？这也太幸福了吧！”
　　“我倒要看看源川悠线下是什么样子，这家伙最近的新闻也太多了吧？”
　　“原著党已经准备好抢票了，随时准备出击！”
　　而在关于源川悠的核心粉丝群“爱着悠君的我们”群聊里，更是热闹得如同迎来了最盛大的节日。
　　ID为“由纪酱_Summer”的夏川由纪自然是激动得连续刷屏，表达着自己的狂喜和抢票的决心。
　　【由纪酱_Summer】：“姐妹们，历史性的一刻来了！这可是悠君第一次举行线下见面会，时间就定在下周五，如果可以真的触摸到悠君的肌肤，我感觉我的人生圆满了！”
　　【由纪酱_Summer】：“快看！详情出来了！有抽选通道！大家快去报名！”
　　【我的屏幕有点灰，让我舔舔】：“由纪酱冷静点，虽然我也超级激动，就是这中签率感觉比中彩票还难，我已经开始焦虑了，这该怎么办啊？”
　　【爱悠人先锋一号】：“真心为悠君开心，这部电视剧估计很快就要上映了，我会努力抢票的，如果抢不到的话，我也会在群聊里等待着大家的好消息！”
　　【东京第一爱悠】：“不知道悠君参加线下会是什么样子，如果可以让我和悠君说上一句话，那就真的死而无憾了。”
　　【悠之呼吸】：“这票确实难抢，而且还有其他艺人的粉丝一起抢，就不能开放专属于悠君粉丝的通道吗？”
　　就在群内一片为抢票难度唉声叹气之时，一位平时发言不多，ID为【摄像机下的纱奈】的女性成员忽然现身发言。
　　她的头像是源川悠饰演《49》时那副金发穿着校服的正脸照，一看就是老粉丝。
　　【摄像机下的纱奈】：“大家先别灰心，我因为工作性质的关系，算是媒体方吧，今天领导已经通知我那一天去参加活动了，而且获得了内场媒体采访的资格。”
　　【摄像机下的纱奈】：“虽然不能像普通粉丝一样参与所有互动环节，但我应该可以在特定区域活动，拍到一些后台花絮和现场照片，如果活动方允许且不涉及保密内容的话，我会尽量第一时间分享到群里，让大家也能感受到现场的气氛。”
　　这条消息宛如天降甘霖，瞬间在群里激起了千层浪！
　　【由纪酱_Summer】：“啊啊啊啊啊！纱奈桑，你也太厉害了吧！”
　　【东京第一爱悠】：“内场媒体资格！我的天呐，确实厉害，这是真正的救命稻草啊，求你多拍点悠君的近距离帅照，我要做成海报贴在床头。”
　　【悠之呼吸】：“羡慕的泪水从嘴角流下来...纱奈桑，那就拜托你了，你就是我们的眼睛啊。”
　　【摄像机下的纱奈】的出现，给这个群里所有无数无法亲临现场的粉丝们打开了一扇通往神秘现场的窗，带来了巨大的安慰和前所未有的期待。
　　夏川由纪更是激动地表示，如果自己抢不到票的花，一定会寸步不离地守在群里，实时刷新，等待对方传回的第一手前线消息。
　　一时间，所有的目光和话题都聚焦在了即将到来的《弥留之国的爱丽丝》的线下活动。
　　粉丝们沉浸在狂喜与期待中，而嗅觉敏锐的媒体和业内人士则意识到，这绝不仅仅是一场简单的剧集宣传活动。
　　它汇聚了当前最具话题度的演员、备受期待的大制作，无疑是一个巨大的流量漩涡和新闻富矿。
　　“会有压力吗？”
　　在星野事务所的休息室里，源川悠看着手机上的各种期待发言，听见了旁边的经纪人中原和也的声音。
　　对方自从成为源川悠的专属经纪人之后，不仅获得了升职加薪的超级待遇，而且听说加藤社长打算培养他进入管理序列，所以这个男人最近工作很卖力。
　　“一点点吧。”
　　源川悠头也没回，继续看着自己的手机。
　　“记得好好表现，这部剧到时候播出了，说不定还可以冲刺一下今年的新人奖。”
　　“是嘛，那还挺好的。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第九章 线下观影，黑川赤音的后援团（二合一，5.5K）
　　《弥留之国的爱丽丝》线下粉丝见面会暨第一集首映活动的官宣，让关注着热门事件的网友们再次沸腾起来。
　　一方面是在网络上的讨论和名气越来越高的男主角源川悠，一边是作为女主角的国民级女演员樱岛麻衣，他们二人都会在现场出现，更是为这场活动镀上了一层无法忽视的光环，让无数粉丝翘首以盼，恨不得立即快进到线下会的那一天。
　　时间在粉丝们焦灼的期盼和媒体连篇累牍的预热报道中悄然流逝，首映会如期而至。
　　活动的场馆后台，一间为主演准备的休息室内，空气里弥漫着化妆品淡淡的香气和一种临战前的细微紧张感。
　　源川悠已经换上了品牌方特意为他量身定制的深灰色暗纹西装，衬得他肩宽腰窄，气质清贵。
　　而加藤惠依旧像一个无声的影子，安静地站在一旁，手中拿着平板电脑，用她那一贯听不出情绪起伏的温和语调汇报着工作。
　　“源川桑，目前网络上关于本次活动的讨论热度指数仍在持续飙升，您的推特粉丝正在稳定的增长中。”
　　“另一方面，根据既定日程，在本次的活动顺利结束之后，直至一月底，您将有大约一周的休整时间，随后就会正式进入《花束般的恋爱》电影剧组，开展定妆照拍摄等前期筹备工作。”
　　她的声音清晰而克制，不过在静谧的休息室里却显得格外突出。
　　让坐在相邻化妆台的位置上，正在翻阅活动流程的樱岛麻衣指尖几不可察地微微一顿。
　　《花束般的恋爱》这部电影，是属于黑川赤音的。
　　尽管她的脸上依旧维持着无可挑剔的的完美微笑，但樱岛麻衣是扭头看了过来。
　　“悠君的行程排得真是满满当当呢，这边电视剧刚刚圆满收官，那边大银幕的征程就要立刻开启了啊。”
　　她微微歪头，柔软的发梢扫过白皙的锁骨，目光却带着一丝特别的意味，聚焦在源川悠脸上。
　　“说起来，被你这么一提，我倒也有些怀念起电影片场的氛围了呢，毕竟大银幕的质感永远是电视剧无法完全替代的。”
　　源川悠从镜子里对上她的视线，对于她这突如其来的感慨有些意外，但还是保持着礼貌的微笑回应。
　　“麻衣桑真是太谦虚了，以你在艺能界的地位和影响力，想拍电影应该是很简单的事情吧？”
　　此话一出，樱岛麻衣的眼睛立刻就亮了起来。
　　她要的就是这句恭维！

　　于是，女孩顺势而上，身体微微向前倾斜，更进一步地拉近了两人之间的距离，她的脸上绽放出更加明媚夺目、几乎能晃花人眼的笑容。
　　“是啊，既然悠君也这么认为，那不如...我们下次找个机会合作一部电影怎么样？你来当我的男主角，以我们的人气和拍戏的默契度，想必一定能够拍摄出一部高票房的人气之作。”
　　樱岛麻衣的语气半是玩笑半是认真，却带着一种明晃晃的邀请味道。
　　而源川悠闻言，脸上却露出了无奈的苦笑。
　　对于樱岛麻衣话里的试探和较劲意味，他对此心知肚明，而且对方的提议明显只是一句玩笑话。
　　他只能摇了摇头，语气带着实事求是的温和。
　　“麻衣桑，你就别拿我开玩笑了，电影选角...尤其是最重要的主役角色选定，流程可是十分复杂的，其中涉及的因素众多，怎么会是我一个普通演员能够置喙的，难道我想演什么就可以演什么吗？这可不是过家家。”
　　“哼。”
　　樱岛麻衣轻轻哼了一声，语气带着点娇嗔的意味，直接就戳破他的“托辞”。
　　“说得这么冠冕堂皇，悠君难道忘了，黑川桑不是你的电影女主角吗？”
　　“明明公开试镜都还没有召开，但是提前就定好了这件事，这难道不是悠君的手笔吗？”
　　对她如此直白的反问，源川悠确实没办法，而且说实话，除了樱岛麻衣之外，其他人也不敢这样直接问如此敏感的事情。
　　于是他只是笑了笑，然后摊了摊手。
　　“我只是提名而已，制作方也是经过很多考量的。”
　　樱岛麻衣听他这么说，自然选择见好就收，目光再次变得笑意盈盈。
　　下一刻，她直接更换了一种以退为进的策略，使用较为直白，却有蕴含着情意的邀请说道。
　　“要不然这样吧，我们来做一个约定吧，如果...我是说如果，在将来的某一天，有我能够主导或者拥有足够话语权的电影项目，我向悠君发出正式邀请，希望你能参演男主角的话，你能答应我吗？”
　　她眨了眨那双会说话的眼睛，半真半假地将了一军。
　　此话一出，坐在旁边的加藤惠立刻抬起头，平静的目光直直地看向樱岛麻衣精致的俏丽。
　　而源川悠看了她一眼之后，有些不太确定她这句话究竟是攀比心还是什么别的原因，毕竟樱岛麻衣虽然名气大，但是想要插手电影选角，确实还差点意思。
　　难道是在赌气？
　　为了避免在这个愈发敏感的话题上继续纠缠，引发不必要的麻烦，源川悠想了想，决定先应下来。
　　“好好好，如果真有那么一天，麻衣桑你能够独当一面的去主导一个电影项目，并且觉得我合适，点名要我去演男主角的话，那我一定认真考虑，尽力配合，这总可以了吧？”
　　源川悠只想尽快结束这个话题。
　　“一言为定！”
　　樱岛麻衣立刻接话，脸上露出了一个如同终于捕获到心仪猎物般的、心满意足的灿烂笑容。
　　这话...可是你亲口说的，到时候可由不得你反悔了。
　　这场看似随意的休息室闲聊，却在樱岛麻衣心中深深埋下了一颗名为“必须合作”的执念种子，她已经开始飞速盘算着如何将这句看似玩笑的约定，变为板上钉钉的现实。
　　在这场对话发生的时候，线下首映会的活动正式缓缓拉开序幕。
　　能容纳上千人的豪华影院主厅已经布置完全，灯光还没有变暗，巨大的IMAX银幕十分震撼，空气中弥漫着已经入场的粉丝们兴奋又屏息期待的稀碎交流声。
　　与此同时，在影院指定的媒体入口处，源川悠核心粉丝群“爱着悠君的我们”的那位幸运儿——【摄像机下的纱奈】，她的本命叫做铃木纱奈，正在门口亮出她的媒体证件，与其他几位同样获得内场采访资格的记者汇合。
　　这些人清一色的都是女性，虽然供职于不同媒体，但此刻目标一致，气氛倒也还算融洽。
　　就在她们等待工作人员引导进入内场区域时，铃木眼角的余光不经意地扫过旁边那条被安保人员严格把守的、通往后台区域的特殊通道。
　　那里出现了几个身影，正快排成一列通过安检。
　　一共是五个人，他们都戴着严实的口罩和压得很低的帽子，用来遮住了大半张脸。
　　但是那种由内而外散发出的、经过严格形体管理塑造出的出众身材比例，以及即便在人群中也无法掩盖的独特的气场，让这些人如同鹤立鸡群，存在感爆棚。
　　作为一名新闻从业者的本能...让铃木纱奈瞬间就在心中做出了判断。
　　视线锁定，她又根据这些人的身高与发色特征，立刻与心里的某个猜测开始进行匹配，当所有细节全部吻合之后，她的心脏猛地一跳。
　　强压住内心的激动，铃木迅速拿出手机，飞快地在“爱着悠君的我们”群里发了一条信息。
　　【摄像机下的纱奈】：“大家，我已经到达现场了，而且刚刚我还在关系者通道入口看到了几个超级可疑的身影。”
　　【摄像机下的纱奈】：“虽然他们包裹得像个粽子，但我觉得应该是参加《恋爱是人生的必修课》的几位，尤其是黑川桑，她高挑的身材和蓝色的头发实在是太惹眼了，他们今天应该是来给悠君捧场的。”
　　这条消息如同点燃了炸弹的引信，立刻在群里引发了爆炸般的讨论。
　　【由纪酱_Summer】：“真的吗？黑川桑也来了？”
　　【东京第一爱悠】：“虽然我是支持【悠赤】的，可是今天应该是樱岛桑的主场吧？”
　　【悠之呼吸】：“哪又如何，我觉得樱岛桑和悠君可能只是好朋友啦，还是黑川桑和悠君更般配。”
　　【爱悠人先锋一号】：“就不能是朋友来捧场吗？我还是支持樱岛桑，樱岛桑可是大明星，可以帮助悠君走的更远！”
　　抛开群里各种cp粉的讨论不谈，铃木纱奈的猜测确实很精准。
　　这五人正是源川悠通过恋综结识的“亲友”，开朗外向的年轻舞者熊野信行、外冷内热的森本剑吾，还有活力四射的MEM啾、气质空灵的少女偶像浅仓透，以及今天格外引人注目的中心人物——黑川赤音。
　　他们是凭借源川悠私下提供的内部关系票，特意前来为源川悠的电视剧首映捧场的。
　　在工作人员引导下，他们通过特殊通道，来到了一间为重要嘉宾准备的休息室与源川悠碰头。
　　然而，当工作人员敲门之后，等他打开休息室门，里面的景象却让众人都看愣了一下。
　　休息室内，源川悠和樱岛麻衣正并肩站在一起，似乎在进行上台前最后的细节确认。
　　两人都已装扮完毕，源川悠的西装笔挺，气质俊秀、樱岛麻衣则是一袭优雅不失设计感的礼服长裙，妆容精致，艳光四射。
　　在明亮的灯光下，他们靠得很近，樱岛麻衣正微微侧头，对源川悠说着什么，唇角带着自信而亲昵的笑意，而源川悠则微微低头倾听，姿态放松自然。
　　这幅画面宛如一对即将登台接受祝福的璧人，却也让某些人看在眼里，心口像是被什么东西狠狠撞了一下，闷闷地疼。
　　黑川赤音口罩下的嘴唇瞬间抿成了一条苍白的直线，但强大的职业素养让她在极短的时间内调整好了表情。
　　她率先迈步走进休息室，主动摘下口罩，露出一个温柔的笑容，声音十分清脆。
　　“悠君，樱岛桑，谢谢你们给的票，我和大家特地来支持你们的首映了。”
　　看到他们出现，源川悠的脸上露出真诚的惊喜。
　　“你们都来了，真是太好了。”
　　而樱岛麻衣这个时候也将目光投了过来，她自然听见了黑川赤音对于源川悠的“悠君”称呼，但这其实早有预料，她并未露出任何失态的模样。
　　视线在五人身上迅速掠过之后，樱岛麻衣的脸上展露出了无可挑剔的、大气从容的女神式微笑。
　　“欢迎你们，不用这么客气，你们都是悠君的好朋友，能来支持他，我们当然非常欢迎，《弥留之国的爱丽丝》的剧集很精彩，相信不会让你们失望的，就请大家好好享受吧。”
　　樱岛麻衣的语气虽然亲切温和，却自然而然地流露出一种仿佛女主人的气场。
　　虽然说出来的话很周到，却无形中将源川悠划入了“我们”的范畴，而将黑川赤音等人放在了“被欢迎的客人”的位置上。
　　尤其是那一声自然而然的“悠君”，更是像一根细小的针，轻轻扎在了黑川赤音的心上，让她心头猛地一颤。
　　又简单客套了几句，工作人员便来催促主演该前往后台候场了。
　　源川悠和樱岛麻衣向他们点头示意后，便一同离开了休息室。
　　门刚刚关上，休息室内的空气仿佛瞬间凝滞了。
　　黑川赤音脸上的完美笑容如同潮水般褪去，眼神中难以抑制地流露出一丝不安。
　　而站在一旁的MEM啾敏锐地捕捉到了她的情绪变化，立刻凑上前，亲热的挽住她的胳膊，压低声音，语气坚定得像个小战士。
　　“黑川，别怕！有我们在呢！”
　　她看着女孩的眼睛，一字一顿地说到，“就算樱岛桑是大明星又怎么样，我们都是你的后援团！”
　　虽然MEM啾的内心深处其实更偏爱浅仓透和源川悠之间那种若有似无的朦胧情愫，但眼下樱岛麻衣的“正面威胁”实在过于强大，出于姐妹义气和一种下意识的“排外”心理，让她毫不犹豫地选择旗帜鲜明地站在黑川赤音这边。
　　她虽然不讨厌樱岛麻衣，但是在做选择的时候，总是会选择距离自己更近的人。
　　人心好恶，向来如此。

　　而熊野信行和森本剑吾两个大男人对视一眼，有些尴尬地清了清嗓子，对这种暗流涌动的女生心思感到无所适从，只能假装研究起房间里的装饰画。
　　黑川赤音则是被MEM啾这孩子气的维护逗得无奈一笑，摇了摇头，语气带着些许疲惫。
　　“MEM啾桑，你别胡说，我们今天都是来看悠君的电视剧的，别想那些有的没的啦。”
　　而一旁始终安静得像一幅淡雅水墨画的浅仓透，虽然没有说话，只是微微垂着眼睑，但她那双总是笼罩着一层朦胧雾气的眼眸深处，却清晰地倒映着刚才樱岛麻衣与源川悠并肩而立、姿态亲昵的画面。
　　关于网络上已经产生的绯闻，她并非没有看到。
　　此刻亲眼所见，那种自然流露的亲近氛围，同样让她的心中也泛起了一丝难以言喻的涟漪。
　　--------------------------------------------------------
　　十分钟之后，首映会正式开场。
　　影院内灯光彻底暗下，巨大的银幕亮起，《弥留之国的爱丽丝》第一集正式开始播放。
　　一开始的剧情极其紧凑跌宕，从源川悠饰演的【有栖良平】作为一个沉迷游戏的颓废少年，与两个好友偶然卷入诡异的“弥留之国”开始。
　　开篇的日常感与随后突如其来的恐怖生存游戏形成强烈反差，瞬间抓住了所有观众的心。
　　第一集的核心主要集中在【有栖良平】的视角，展现他如何从最初的惊慌失措、逃避现实，到被迫面对残酷规则，逐渐运用自己的智慧和观察力寻找生路的过程。
　　源川悠将这种复杂的心理转变和成长刻画得细腻而富有层次感，尤其是在破解第一个游戏【是生，是死门】的时候，他那种在绝境中迸发的专注、机智和关键时刻的勇气，通过大银幕的放大，显得格外耀眼夺目。
　　浅仓透紧紧地盯着银幕上那个在生死边缘挣扎、却眼神愈发坚定的青年。
　　她平日里总是没什么表情的脸上，不自觉地浮现出一抹极淡却真实的笑容，那笑容里蕴含着很多复杂的含义，她对源川悠的“亲近感”很复杂，但距离呼之欲出也还有一段距离。
　　恋综其他几人也都全神贯注，不时为剧情的紧张刺激而低呼，为【有栖良平】的急中生智而赞叹。
　　第一集的时长大概是一个小时，等到播放完毕，片尾曲响起，全场都爆发出了热烈而持久的掌声。
　　紧接着，大银幕上开始播放后续剧集的精彩片花和预告。
　　当樱岛麻衣饰演的【宇佐木柚叶】矫健的身影出现在画面里，冷静果决，身手不凡，与源川悠饰演的【有栖良平】相遇，二人还有很多并肩作战的镜头，这些画面再次引起了粉丝们的欢呼和惊叹。
　　最后，在主持人热情洋溢的介绍声中，源川悠和樱岛麻衣作为主演，并肩踏上舞台中央，然后是导演以及制片人，一共四位作为今天线下活动的主要人员。
　　当然，观众们对于大叔导演和年长的女性制片人的关注并不多，基本上目光都集中到这部戏的男女主演身上。
　　站在聚光灯下的他们，实在是过于惹眼。
　　源川悠的西装衬得他身姿挺拔，俊朗非凡，而樱岛麻衣一身礼服璀璨，妆容完美，笑容自信从容，站在他身边，气场全开，宛如女王。
　　两人站在一起的画面非常和谐，就连身高都很般配，仿佛天生就该如此。
　　台下，黑川赤音仰头望着舞台上那无比耀眼、仿佛身处另一个世界的两人。
　　看着源川悠在万千瞩目下从容不迫、与樱岛麻衣默契互动、相视而笑的样子，再回想刚才在休息室看到的那一幕，心头顿时百感交集。
　　虽然对于源川悠的成功她感到很开心，但黑川赤音还是有些在意。
　　《花束般的恋爱》距离正式拍摄还有一段时间，但樱岛麻衣对于源川悠的攻势已经十分明显。
　　就在台上台下的演员和粉丝互动的时候，黑川赤音却忽然感觉自己的衣角被人扯了一下，扭过头，她发现浅仓透正在看着自己。
　　“浅仓桑，怎么了？”
　　“等下活动结束了...可以稍微聊一下吗？”
　　浅仓透那双青色的眸子里浮动着一抹异样的光芒，幽幽地盯着黑川赤音的脸。
　　“...可以。”
　　黑川赤音没有拒绝她，其实早在《恋爱是人生的必修课》拍摄时，她就感受到了浅仓透对于源川悠的不同。
　　难道...她也等不及了？
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持，祝大家国庆快乐！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十章 缠绕的心意，想要靠近的人（二合一 5.5k）
　　《弥留之国的爱丽丝》的第一集试放映在雷鸣般的掌声和意犹未尽的赞叹声中告一段落，影院内灯光重新亮起，将观众们从紧张刺激的“弥留之国”拉回了现实。
　　不过现场的热度并未因此冷却，反而因为接下来即将到来的采访和粉丝互动环节而变得更加高涨和充满期待。
　　空气中弥漫着一种混合着兴奋、好奇的躁动气息。
　　大概十分钟之后，采访环节正式开始，由一位经验丰富、擅长调动气氛的男性主持人掌控节奏。
　　记者们一开始的提问都是围绕着《弥留之国的爱丽丝》剧集的宏大世界观设定以及精良的特效制作、角色内心的挣扎与成长等“相对安全”的内容展开。
　　因为提前有准备，所以在回答问题的时候，源川悠的逻辑很清晰，言辞恳切，还会偶尔流露出的属于他的深度思考，又引得粉丝阵阵崇拜的低呼。
　　至于樱岛麻衣就更加不用说了，一如既往地展现着顶级女演员的优雅与智慧。
　　她的回答既深刻又风趣，时不时与源川悠进行眼神交流或简短的对话，两人之间的氛围看起来和谐专业，又带着一种难以言喻的默契，让粉丝们都很满意。
　　然而，平静的水面下总是暗流涌动。
　　当采访进行到中途，一位被留着八字胡的男记者忽然站了起来，他推了推鼻梁上的金丝眼镜，将手里的话筒对准台上的两人，问出了一个看似探讨演技、实则直指两人私下关系的问题。
　　“那个，今天真是非常感谢二位演员桑的精彩分享，其实我还有一个问题。”
　　“您请问。”
　　源川悠朝他点头示意，表情很平静。
　　“我想请问一下樱岛桑和源川桑，通过这次《弥留之国的爱丽丝》长达数月的紧密合作，尤其是在演绎【有栖良平】和【宇佐木柚叶】这种在生死绝境中相互扶持、情感不断升温的关系时，二位在戏外是否也感觉彼此的默契度有了显著的提升呢？”
　　“比如...是否会对你们未来的工作安排，甚至是个人私下的交流和互动产生一些积极的影响呢？”
　　这个问题有些突兀，但话一出口，旁边的摄像机立刻就对准了樱岛麻衣和源川悠。
　　下一刻，原本还有些嘈杂的现场骤然安静，随即响起了更加细微、却充满兴奋与紧张的窃窃私语声。
　　所有粉丝，包括台下坐在关系者区域的恋综五人组，都不自觉地屏住了呼吸，因为这个问题其实不太好回答。
　　聚光灯下，樱岛麻衣脸上那经过千锤百炼的完美笑容没有丝毫改变，甚至连嘴角上扬的弧度都未曾动摇。
　　她非常自然地侧过头，看了一眼身旁的源川悠，那双总是盛满自信与风情的眼眸中，此刻流转着一种更加深沉而坦荡的光彩，仿佛是在说“交给我吧”。
　　“非常感谢您这个非常专业且有趣的问题。”

　　樱岛麻衣先给予了肯定，随即从容不迫地继续说道。
　　“确实，正如您所说，像《弥留之国的爱丽丝》这样需要演员投入巨大情感和体能，共同面对【生死考验】的作品，那段密集而深入的拍摄经历，无疑会极大地加深演员之间的了解、信任和依赖感。”
　　她再次自然地侧首看向源川悠，目光中带着毫不掩饰的欣赏。
　　“源川桑，是一位专业素养极高，并且对表演充满热情和创造力的优秀演员，在片场，我们不仅仅是按部就班地对台词，还会花很多时间深入地探讨角色的动机、情感的层次，甚至一起构思某些场景的细节，这种创作上的碰撞和交流非常宝贵。”
　　说到这里，樱岛麻衣巧妙地停顿了一下，目光扫过台下无数双期待的眼睛，最终落回提问的记者身上，露出了一个更加明媚大方、无懈可击的笑容。
　　“通过这次难忘的合作，我们不仅仅是工作上的伙伴，更成为了在表演和很多其他方面都非常谈得来、彼此能够真诚信赖的好朋友，我非常珍惜这份在特殊环境下结下的情谊，也相信无论未来我们各自走向何方，这份默契和信任，都会是我们职业生涯乃至人生中一笔不可或缺的宝贵财富。”
　　她的回答堪称范本，滴水不漏。
　　既正面回应了默契度提升的问题，又将两人关系明确而巧妙地界定在“好朋友”的范畴。
　　源川悠在一旁保持着得体的微笑，适时地点头表示赞同，内心却是不由自主地松了一口气，同时再次深刻体会到樱岛麻衣在艺能界混了十多年，她的应对能力已经修炼到了一种很厉害的程度。
　　“谢谢你们的回答。”
　　男记者也跟着笑了笑，但眼里的阴翳却一闪而过，随后就退回了记者群里。
　　有关采访的环节有惊无险地度过，接下来进入了更加活泼、互动性更强的粉丝福利环节。
　　主持人宣布通过系统摇号的方式抽中的幸运粉丝可以上台与主演进行近距离互动，还能获得亲笔签名和礼物，于是现场的气氛再次被点燃，欢呼声和羡慕的尖叫声此起彼伏。
　　在这群幸运儿中，就包括了那位群聊ID为【摄像机下的纱奈】，真名叫铃木纱奈的女性，她凭借着媒体身份的特殊通道和一点点运气女神的光顾，也成功获得了这个梦寐以求的、可以近距离接触偶像的宝贵机会。
　　当她怀揣着如同揣了只兔子般狂跳的心脏，一步步踏上通往舞台中央的台阶，走向那个在银幕上光芒四射的源川悠时，铃木感觉自己的呼吸都要停滞了。
　　越是靠近，铃木纱奈越是能清晰地感受到源川悠那种扑面而来的、几乎令人双腿发软的俊美。
　　他皮肤白皙，五官的每一处线条都像是被神明精心雕琢过，组合在一起形成了一种惊心动魄的和谐与立体感，远比屏幕上透过镜头看到的还要震撼人心。
　　尤其是当他因为她的靠近而转过头，那双深邃的黑色眼眸聚焦在她身上，然后微微弯起唇角，露出一个温和而极具亲和力的笑容时，铃木纱奈感觉自己的大脑瞬间一片空白，心脏像是被什么东西狠狠攥住，然后又猛地松开。
　　她颤抖着递出刚刚工作人员送给自己的签名板，声音因为激动而有些变调。
　　“那个，源、源川桑，我非常喜欢您的表演！请...请给我签个名！”
　　源川悠接过签名板，他的手指修长干净，骨节分明，他并没有立刻签名，而是抬起眼，再次看向她。
　　“谢谢你一直以来的支持，今天能来到现场，辛苦了。”
　　源川悠的语气很自然，却莫名给人一种强大的、安心的感觉，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　这种温和下的强势，这种被认真对待的感觉，让铃木纱奈更加沉醉，她痴痴地望着对方流畅签名的动作，只觉得此刻的自己就是全世界最幸福的人，恨不得时间就永远停留在这一刻。
　　然而，美好的时光总是短暂的，也总是容易被人打断。
　　或许是同为女性那敏锐的直觉，或许是铃木纱奈那过于“持久”的、几乎要将源川悠吸进去的痴迷目光，以及那明显远超正常互动时间的停留，立刻引起了始终站在源川悠不远处的樱岛麻衣的注意力。
　　她美丽的眉毛几不可察地轻轻蹙了一下。
　　随即，樱岛麻衣非常自然地、如同不经意般向前迈了一小步，裙摆划出优雅的弧度，恰到好处地插入了源川悠和铃木纱奈之间的空间距离。
　　紧接着，她伸出那只纤长白皙的手，非常友好的轻轻扶了一下铃木纱奈因为紧张而有些僵硬的手腕，声音很温柔。
　　“这位可爱的小姐看起来有点紧张呢，没关系，放轻松，来把签名板稳稳地拿好，交给悠君吧，他一定会给你签一个非常漂亮的名字。”
　　她的话语亲切体贴，举止大方得体，任谁看了都会觉得她是一位体贴入微、照顾粉丝情绪的演员。
　　但就在某个瞬间，铃木纱奈却清晰地感受到了一股刺人的目光落在了自己身上，让她有些疑惑。
　　“诶？”
　　源川悠当然没有察觉到这些，他只是温和地将签好名的板子递还给仿佛被惊醒的铃木纱奈。
　　于是这位女性记者如梦初醒，结结巴巴、语无伦次地道谢后，几乎是同手同脚、踉踉跄跄地逃下了舞台。
　　最终，整场《弥留之国的爱丽丝》第一集试放映及粉丝见面活动，在热烈的气氛中圆满落下了帷幕。
　　第一集的综合评价很不错，无论是剧集本身过硬的质量、紧凑刺激的剧情，还是主演们出色的演技、得体的互动，都赢得了媒体和粉丝的一致好评，可谓口碑与热度双丰收。
　　活动散场后，人流渐疏，恋综五人组来到后台，向源川悠表示了最真挚和热烈的祝贺。
　　“源川，太厉害了，第一集看得我手心全是汗，完全被带进去了！”熊野信行用力拍着源川悠的肩膀，脸上满是真诚的赞叹。
　　“确实不错，这部剧很好看，而且你的演技也很厉害！”森本剑吾也点了点头，作为亲近的朋友，他也对源川悠的成功与有荣焉。
　　MEM啾则像只快乐的小鸟，叽叽喳喳地说个不停。
　　“源川君的演技确实不得了啊，感觉真的演出了一个废材男在面临绝境下的反应，这和你本人的性格可是完全不一样呢，厉害！”
　　虽然夸赞不停，但这位一向对于情感很敏锐的女孩却多看了几眼站在旁边的樱岛麻衣，目光里带着一丝不易察觉的探究。
　　浅仓透只是安静地站在稍远一点的地方，对源川悠轻轻点了点头，唇角带着一丝若有若无的、恬静而飘渺的弧度，算是表达了最含蓄的祝贺。
　　图片:"浅仓透",位置:"Images/1759303623-100447510-113918096.jpg"
　　黑川赤音也努力露出了她最温柔的招牌笑容，认真说道。
　　“恭喜你，悠君，第一集的反响这么热烈，这部剧一定会成为爆款的。”
　　“嗯。”
　　又寒暄了几句，五人便识趣地不再多做打扰，毕竟对方作为高人气艺人，显然还有后续的收尾工作或安排。
　　在加藤惠的陪同下，源川悠将他们送到了后台出口，再次道谢。
　　送走恋综的朋友们，后台休息区的气氛似乎瞬间变得有些微妙和安静下来。
　　加藤惠安静地站在角落，随时待命。
　　而樱岛麻衣这时才款款走到源川悠面前，脸上带着一抹慵懒而迷人的笑意。
　　“悠君，今天的活动非常成功，真是辛苦你了，我知道附近有一家会员制的餐厅，环境清幽，食材都是当天从北海道运来的，口碑非常好，怎么样？一起去吃点东西，稍微庆祝一下？”
　　“就我们两个吗？”
　　源川悠愣了一下，他忽然想起了山崎遥人的提醒，如果和樱岛麻衣单独出去吃饭的话，万一被人拍到，可能会产生一些不太好的影响。
　　“当然。”
　　樱岛麻衣点了点头，又更进一步地说道，“之前你出院之后，我还没有好好感谢你，毕竟悠君你算是我的【救命恩人】呢。”
　　她刻意在【救命恩人】这几个字上加了不易察觉的重音，目光灼灼地看着源川悠。
　　“不用说的这么重，麻衣桑，救命恩人什么的，听起来很奇怪。”源川悠笑了笑，似乎在思考这件事该怎么回应。
　　“呵呵，只是一个说法而已，不管怎么说悠君都是奋不顾身的救了我，我当然要好好感谢你。”
　　樱岛麻衣的眼神十分坚定，盯着源川悠的脸一动不动。
　　“而且我们还可以带上加藤桑嘛，这样就不能算是两个人单独吃饭了。”
　　她似乎知道源川悠在担心什么，于是将话题引到了站在旁边没有说话的加藤惠身上。
　　“唔...”
　　源川悠想了想，看向站在旁边的短发少女，樱岛麻衣也一起看了过去。
　　面对二人的目光，加藤惠只是很平静地点点头，“我可以一起去的，源川桑。”
　　“悠君～，你看今天都同意了，那就一起去吃饭吧，”她微微歪头，语气忽然有些可爱，“我定的位置很隐秘，不会被人注意到的。”
　　“...行吧。”
　　源川悠又看了一眼加藤惠，如果是三人一起的话，应该没什么问题，毕竟并非独处。
　　“那就这么说定了，你们一起坐我的车去吧。”
　　樱岛麻衣的俏脸上露出满意的笑容，十分自然而然地开始安排一切。
　　--------------------------------------------------------------------------

　　就在樱岛麻衣成功约到源川悠的时候，，城市的另一隅，氛围却截然不同。
　　黑川赤音和浅仓透并没有立刻各自回家，两人按照刚刚在放映会下的约定，离开会场之后，便一起来到了一家位于僻静小巷深处，客人稀少的精品咖啡厅。
　　柔和的暖黄色灯光，慵懒舒缓的蓝调爵士乐，空气中弥漫着现磨咖啡豆的醇厚香气和淡淡的甜点味道。
　　穿着得体制服的服务生悄无声息地送上两杯精心拉花的拿铁后，便礼貌地退开，将空间完全留给了她们。
　　浅仓透并没有像往常一样，立刻沉浸在自己的世界里，而是安静地注视着对面的黑川赤音。
　　“黑川桑，其实今天喊你出来，是有一件事想要说。”浅仓透的声音很轻，却像羽毛搔过心尖，让人无法忽视。
　　黑川赤音抬起头，对上她那双难得褪去了朦胧、显得格外清澈的青色眼眸。
　　浅仓透微微停顿了一下，长长的、如同蝶翼般的睫毛轻轻颤动了一下，仿佛在组织语言，又像是在积蓄着某种罕见的勇气。
　　“你和源川桑，现在是什么关系？”
　　浅仓透微微歪头，语气平淡得像在询问天气。
　　而这句话问出来之后，黑川赤音明显有些惊讶，但她知道对方的意思是什么，于是回答道。
　　“我和悠君目前...是大亲友的关系。”
　　“...好的，我明白了。”
　　黑川赤音抿了抿唇，早在《恋爱是人生的必修课》时，她就已经感受到了浅仓透对于源川悠的在意。
　　虽然她们是一起玩的朋友，但有些事情，确实不能让步。
　　她抬起眼，迎上浅仓透的目光，声音虽轻，却带着一丝不易察觉的坚定。
　　“浅仓桑问这样的问题，是有什么话想要说吗？”
　　“唔...确实有一些事情想要告诉黑川桑。”

　　浅仓透的脸上没有任何波澜，只是那双青色的眸子似乎闪过一抹微光，然后缓缓说道。
　　“我很在意源川君...是对异性的那种在意。”

　　“......”
　　黑川赤音微微一愣，看着对面那个总是像人偶般精致却缺乏情绪波动的女孩，此刻眼中竟流露出一种近乎纯粹的、对于某种情感的确认，这让她忽然感受到一阵莫名的紧张。
　　说完这句话之后，浅仓透又做出了一个更让她意想不到的举动。
　　只见浅仓透从她随身携带的帆布包里取出了一份装订简单的打印文件，封面上写着《闪烁的棒球物语》几个字，看起来像是一个剧本。
　　“这是……”
　　黑川赤音下意识地问出口，声音带着一丝困惑。
　　她前几天听MEM啾说浅仓透所在的偶像组合【ノクチル】近期有一些工作安排，难道是出演电视剧吗？
　　“我们的组合最近要开始拍一部电视剧了，是深夜档，大概十一点半左右播出。”
　　浅仓透开口解释，手指轻轻抚过剧本的封面，动作带着一种珍视。
　　“故事的主题是关于女孩子之间的友情和努力挥洒汗水的运动故事，算是纯粹的粉丝向作品吧。”
　　黑川赤音闻言，倒是很快就明白了，偶像组合拍电视剧确实是一种可以增加人气固粉的方式。
　　少女偶像组合的电视剧，主题大多都是“百合向”，通过成员之间的亲密互动来让粉丝们买账，而且还可以出一些后续的蓝光碟片，用来赚取更多收入。
　　不过，这和刚刚的话题有什么关系？
　　黑川赤音有些疑惑地看过去，但浅仓透这个时候却微微一笑，仿佛看穿了对面之人的内心想法。
　　“这是一次很好的机会，虽然做偶像也很有趣，但我现在很想去演戏，尤其是今天看了源川君的电视剧之后。”
　　“浅仓桑...”
　　“我想要通过这种方式，离源川君所在的那个世界更近一点...”
　　浅仓透抚摸着剧本，声音很柔软。
　　“如果以后可以拥有共演的机会就好了。”
　　“......”
　　ps：祝大家国庆快乐，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十一章 樱岛麻衣锁定了加藤惠（二合一 5k）
　　夜色深沉，霓虹闪烁，将东京都的黑夜点缀成一片璀璨的银河。
　　《弥留之国的爱丽丝》首映活动的狂热与喧嚣早已被隔绝在外，源川悠、加藤惠以及樱岛麻衣三人，此刻正身处一家位于银座僻静角落、需要特定会员引荐才能进入的高级餐厅的私密包厢内。
　　餐厅的包厢环境极尽雅致，仿若闹市中的一方净土。
　　竹帘半卷，隐约可见庭院内精心修剪的山水饰品，潺潺的添水竹筒偶尔发出清脆的敲击声，更显幽静。
　　空气中弥漫着淡淡的线香和新鲜鲷鱼的清甜气息。
　　既然已经在那间休息室里明确地向源川悠宣告了自己的心意，樱岛麻衣现在彻底卸下了矜持。
　　今晚的她，如同一位吹响了进攻号角的女王，每一个眼神，每一个动作，每一句话语，都带着明确无误的攻略意图。
　　她当然不再满足于仅仅坐在源川悠的对面，而是很自然地调整了座位，坐在了源川悠的侧手方，这是一个更容易产生亲近感的位置。
　　在一起用餐的期间，她会很自然地用公筷为源川悠布菜，轻声介绍着某道料理的独特之处，言语间带着亲昵的分享欲。
　　“悠君，尝尝这个海胆，听说是刚从北海道运来，非常鲜甜。”
　　她甚至会亲自将一小碟蘸了特制酱汁的菜品递到他手边，动作流畅自然。
　　源川悠面对这如水银泻地般无孔不入的温柔攻势，只能被动地招架。
　　他并非铁石心肠，樱岛麻衣的魅力是全方位且难以抗拒的，她的热情与直白像温暖的潮水般不断拍打着他的心防。
　　而今天的这场饭局，除了精致的美食之外，自然还有酒水。
　　在酒精的作用下，源川悠发现自己的理智似乎也变得比平时更加脆弱，但他内心深处依旧记得对黑川赤音的承诺。
　　那是一份尚未理清的混乱心绪，以及一种不愿在情况不明时轻易做出抉择、最后造成更大伤害的本能，逼迫着他始终保持着最后一丝清醒和距离。
　　源川悠的回应大多停留在礼貌和客气的层面，偶尔会因为她的某个风趣话题而露出真心的笑容，却小心翼翼地避开了任何可能被解读为暧昧或承诺的言辞。
　　而身为源川悠的艺人助理，加藤惠始终如同一个最合格的旁观者，安静地坐在稍远一些的位置，存在感低得几乎像一件精致的摆设。
　　她细心地照顾着这场饭局的各种细节，还会适时地为两人斟茶，但大多数时间，她只是平静地享用着自己面前的食物，目光偶尔扫过互动中的两人，那双古井无波的眼眸深处没有任何波澜，仿佛只是在观看一场与己无关的演出。
　　从担任源川悠的艺人助理之后，她见证了很多事情，同时对于源川悠的性格有了很深的了解。
　　她知道源川悠内心的纠结与善良，知道他绝不会在心意未定、尤其是在与黑川赤音有那个“电影之约”的情况下，轻易对樱岛麻衣的攻势做出实质性回应。
　　源川悠害怕伤害任何人，而这种犹豫，本身就可能成为一种更残忍的伤害。
　　除非选择另外一条路，才可以让所有人都满意。
　　但是...那条路真的能走吗？
　　虽然对这些事情很清楚，但是加藤惠却却始终保持着沉默，只是在那平静的外表下，无人知晓她是否也藏着一丝属于自己的心绪。
　　时间一分一秒的流逝，这场私人的夜间饭局，在樱岛麻衣的主导下气氛微妙而热烈。
　　清酒一瓶接一瓶地见底，时间悄然滑向晚上十一点多。
　　源川悠俊秀白皙的脸颊上已然染上了明显的红晕，眼神也比平时朦胧了许多，虽然意识还算清醒，但他的行动间已带上了些许醉意。
　　加藤惠见状，整个人如同设定好的程序被触发，她直接拿出手机，语气平静无波，“源川桑有些醉了，我联系事务所，让保姆车过来接我们回去。”
　　“不必麻烦了，加藤桑。”
　　樱岛麻衣立刻出声阻止，她并未喝酒，这个时候的眼神亮得惊人。
　　她注视着明显带着醉意的源川悠，语气带着一种不容置疑的果断，“我的车就在附近，司机也一直等着，就让我直接送悠君回去吧，这样更快捷。”
　　此话一出，加藤惠拿着手机的动作顿住了。
　　她抬起头，第一次，那总是平静无波的脸上，清晰地浮现出了不赞同的严肃神色。
　　她没有看樱岛麻衣，而是将目光投向源川悠，语气依旧平稳，却带着一种罕见的、近乎直白的提醒。
　　“源川桑，我认为还是呼叫公司的车辆更为妥当，毕竟，您和樱岛桑都是公众人物，深夜同乘一车，若是不小心被拍到，恐怕会引起不必要的误会和麻烦，尤其是考虑到樱岛小姐所属事务所的……相关规定。”
　　她的话语点到即止，却精准地戳中了樱岛麻衣以及其背后的HORIPRO事务所对艺人形象的严格管控。
　　说完这些，加藤惠上前一步主动伸手扶住了源川悠有些摇晃的手臂，动作自然却带着一种不容置疑的坚持，仿佛在无声地宣告着自己的职责和立场，她看向旁边站着的樱岛麻衣，缓缓说道。

　　“我可以照顾好源川桑，确保他安全到家。”
　　樱岛麻衣的眉头几不可察地蹙了一下，加藤惠这突如其来的、带着明确反对意味的举动，让她有些意外。
　　她看着加藤惠扶着源川悠手臂的那只手，眼神微冷，随即也上前一步站到了源川悠的另一侧，语气带着为对方着想的体贴，基本上寸步不让。
　　“加藤桑，你的顾虑我明白，但你看悠君现在这个样子，万一在车上不舒服，或者到家后需要人搀扶怎么办？你一个女孩子，力气恐怕不够，还是我一起送比较稳妥，毕竟我是悠君的【好朋友】，当然不能坐视不理。”
　　她再次强调了【好朋友】这个词，同时伸手，十分坚定地扶住了源川悠的另一边胳膊。
　　源川悠被两人一左一右地架住，酒意似乎都醒了两分，感受到手臂上传来的两种不同的力道和温度，他只觉得一个头两个大。
　　“那个...我其实还行...”
　　他试图挣扎，但两个女性此刻却异常默契地同时加大了力道。
　　最终，这场无声的较量，以樱岛麻衣的“一起送”方案告终。
　　加藤惠没有再坚持，只是默默地收回了手机，扶着源川悠走向店外，但那紧抿的唇线，透露了她内心的不悦。
　　樱岛麻衣的黑色豪华轿车平稳地行驶在午夜寂静的街道上。
　　车内空间宽敞，气氛却有些凝滞。
　　源川悠靠在舒适的后座椅背上，闭目养神，试图忽略左右两边传来的、无形中却在激烈交锋的气场。
　　加藤惠坐得笔直，目光望向窗外飞速流逝的霓虹，而樱岛麻衣则是姿态优雅地坐着，偶尔用眼角的余光瞥一眼身旁的源川悠和另一侧的加藤惠，心中想要占据主导地位的想法更加剧烈。
　　他们都没有注意到，在轿车后方不远处，一辆不起眼的黑色小车，正如同幽灵般，始终保持着一段不近不远的距离，悄无声息地跟随着。
　　车内，副驾驶座上的人戴着厚厚的口罩和眼镜，正举着带有长焦镜头的相机，嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　大概过了一会，车辆顺利抵达源川悠所住的高级公寓楼下。
　　加藤惠率先下车，动作利落地帮忙打开了后座车门，樱岛麻衣也随之下车，然后非常自然地伸手，搀扶住因为起身而微微踉跄的源川悠。
　　“小心点，悠君。”
　　她的声音在寂静的夜空下显得格外清晰温柔。
　　由于源川悠确实有些脚步虚浮，樱岛麻衣为了扶稳他，两人靠得极近，她的脸颊几乎要贴到他的耳边。
　　这本来只是一个普通的搀扶动作，但是从某个特定的、隐藏在远处灌木丛后的长焦镜头里看去，两人侧头的姿势，在昏暗路灯的勾勒下，像极了一对正在亲密接吻的恋人。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　连续的、细微的快门声被夜风吞没。
　　拍到了满意画面的记者，心脏激动地狂跳，但他并没有立刻离开，而是如同最有耐心的猎人，再次缩回阴影里。
　　他将相机镜头对准了公寓大楼的入口，身为《文春周刊》的王牌记者，他相信今晚一定还能挖到更多猛料。
　　另一边，樱岛麻衣和加藤惠一左一右，搀扶着源川悠走进了公寓大楼，乘坐电梯直达他所住的楼层。
　　进入玄关，源川悠几乎是瘫倒在了客厅的沙发上，酒意彻底上头，意识变得模糊起来。
　　加藤惠见状，几乎没有丝毫犹豫，立刻宛如回到了自己的主场一般行动起来。
　　她熟练地打开客厅的暖灯，调暗光线，然后走进厨房，很快便端着一杯温度刚好的蜂蜜水走了出来。
　　然后扶起源川悠，动作轻柔却不容拒绝地将水杯递到他唇边，低声说。

　　“源川桑，先喝点蜂蜜水吧，会舒服一些。”
　　源川悠虽然醉意朦胧，但对加藤惠的照顾似乎早已形成了肌肉记忆，他配合地喝了几口，发出含糊的感谢。
　　接着，加藤惠又拿来温热的湿毛巾，动作自然地替他擦拭额角和脖颈的细汗。
　　她甚至半跪在沙发前，帮助源川悠脱掉了有些束缚的皮鞋和袜子，动作流畅，没有一丝尴尬或犹豫，仿佛这一切早已是她的日常。
　　而且女孩的小手偶尔会不可避免地触碰到源川悠的小腿或脚踝，源川悠也丝毫没有排斥的反应，只是闭着眼，发出舒服的呢喃。
　　而站在一旁的樱岛麻衣，看着加藤惠这一系列行云流水、熟悉到近乎亲昵的照顾动作，看着她几乎可以在源川悠身上“摸来摸去”，可对方却全盘接受、甚至隐隐透出一股依赖的模样。
　　下一刻，一股强烈的警惕感和危机感，忽然从她的内心深处一下子涌了上来。
　　她之前一直将注意力放在黑川赤音身上，却险些忽略了这个几乎二十四小时陪伴在源川悠身边、与他朝夕相处的艺人助理！
　　娱乐圈里，艺人与助理因长时间相处而产生感情的案例还少吗？
　　更何况是加藤惠这样容貌清秀、做事沉稳可靠、又几乎融入源川悠生活每一个细节的女性。
　　看着加藤惠此刻对源川悠公寓的熟悉程度，以及源川悠对她照顾的全然信任和依赖，樱岛麻衣这才意识到这个看似平静无波的女孩，或许才是那个隐藏最深、威胁最大的“敌人”。
　　绝不能让她和悠君一直单独相处！
　　尤其是在他醉酒、意志力最薄弱的时候。
　　一个念头迅速在樱岛麻衣脑中成型。
　　于是，她的脸上露出恰到好处的担忧和疲惫，揉了揉太阳穴，语气自然地对正在忙碌的加藤惠说道。
　　“加藤桑，我看悠君醉成这样，一时半会儿也清醒不了，肯定是需要人照顾的。”
　　“现在...这么晚了，你一个人照顾他也辛苦，而且你一个女孩子单独留在这里也不太方便。”
　　樱岛麻衣顿了顿，目光扫过这间宽敞的公寓。
　　“反正这里房间也多，我今晚就不回去了，留下来一起帮忙照顾悠君吧，也好和你一起有个照应。”
　　听见这句话，正在帮源川悠调整靠枕的加藤惠的小手微微一顿。
　　她回起头看向樱岛麻衣，那双平静的眼眸里，第一次清晰地掠过了一丝极其细微的、类似于不悦的情绪。
　　不过她很快又垂下了眼帘，让人无法捕捉。
　　“这会不会太麻烦樱岛桑了，我一个人就可以照顾好源川桑，这是我的工作。”
　　她的声音依旧平稳，却带着一丝不易察觉的坚持。
　　“不麻烦的，毕竟悠君也是因为和我吃饭才喝多的，我也有责任。”
　　樱岛麻衣脸上的笑容无懈可击，语气却带着不容拒绝的坚定，“就这么决定了吧，加藤桑，麻烦你帮我找一套干净的洗漱用品和毛巾，谢谢。”
　　加藤惠沉默了几秒，这个时候，她看了一眼源川悠，最终还是点了点头，转身走向储物间。
　　又过了半个多小时，在加藤惠的悉心照料下，又喝了些醒酒汤，源川悠的醉意渐渐散去，意识恢复了清明。
　　他揉了揉依旧有些胀痛的额角，回想起今晚发生的一切，尤其是樱岛麻衣提出要留宿的决定，顿时感到一阵头痛。
　　他看着坐在对面单人沙发上，姿态优雅却丝毫没有离开意思的樱岛麻衣，张了张嘴，想要委婉地请她离开。
　　然而，樱岛麻衣似乎看穿了他的想法，在他开口之前，便投来一个带着淡淡笑意、却又无比坚定的眼神。
　　面对这位国民级女演员坚持要留宿，源川悠实在拉不下脸来强行赶人，而且现在的时间已经快凌晨一点了，总不能让人家一个人回去吧。
　　最终，他只能在心里叹了口气，无奈地接受了这个事实。
　　“那...麻衣桑就住那边的客房吧，客房一直有在打扫，很干净，你可以住那间。”
　　“好的，谢谢悠君。”
　　樱岛麻衣露出了一个胜利般的、明媚的笑容。
　　这一夜，源川悠的公寓里的气氛有些特别。
　　源川悠虽然因为樱岛麻衣的留宿有些意外，但他并没有考虑太多，很快就沉沉入睡；加藤惠在樱岛麻衣留宿之后也住了下来，她住在另外一间客房里，表情依旧平静，但是很晚才真正睡着，在她平静的外表下是否心潮起伏，无人得知。
　　而樱岛麻衣则躺在客房的床上，脑海中不断回放着加藤惠照顾源川悠时那熟稔亲昵的画面，心中的警惕如同野火般燃烧。
　　第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进客厅。
　　樱岛麻衣早早便起床，精心洗漱打扮，恢复了往日的光彩照人。
　　她走出客房时，看到源川悠也已经醒来，他正坐在沙发上，脸上带着一抹宿醉后的无奈笑容。
　　“早上好，麻衣桑。”
　　“早上好，悠君，我等下还有工作，今天就先走了哦，以后记得不要喝太多。”
　　“...知道了。”
　　樱岛麻衣毕竟是大忙人，所以寒暄几句之后就优雅地转身，离开了公寓。
　　就在她走出公寓大楼，坐进等候的轿车离开后不久，隐藏在草丛中的那个已经蹲伏了一夜的记者终于再一次兴奋地按下了快门，清晰地记录下了“国民女演员樱岛麻衣清晨独自离开源川悠公寓”的画面。
　　“任务完成！”
　　文春周刊的记者看着相机里的“铁证”，脸上露出了贪婪而满意的笑容。
　　他知道，这些照片，足以在艺能界掀起一场巨大的风浪。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十二章 绯闻与炎上，樱岛麻衣的决意（二合一 6k）
　　难得的几日假期，如同暴风雨来临前最后的宁静。
　　源川悠将自己关在公寓里，窗帘半掩，只留下书桌上那盏台灯洒下的温暖光晕，将他与外界隔离开来。
　　既然有假期，那他就打算抓紧时间，将自己全身心地沉浸在《起风了》的创作中。
　　键盘声噼里啪啦，试图在那个弥漫着哀愁与生命尊严的故事里，构筑一个远离现实纷扰的精神堡垒。

　　他正写到“节子”在高烧退去后的短暂清醒时分，用虚弱却清晰的声音对“我”说：“外面的枫叶，好像比昨天更红了些呢...”
　　这是一种于细微处捕捉生命余烬的笔触，需要极致的专注与内心的绝对平静。
　　然而，这份由文字构筑的脆弱宁静，在假期开始后的第二个早上的九点，被一阵尖锐而持续的手机铃声悍然打破。
　　源川悠从沉浸的写作状态中被猛地拽出，微微蹙眉，看到屏幕上闪烁的名字是“周防隼”。
　　刚按下接听键，还没来得及说一句“莫西莫西”，周防隼那向来冷静的声音，此刻却带着明显的急促，语速极快地冲击着他的耳膜。
　　“源川！你现在立刻、马上打开推特！看热搜第一！你被《周刊文春》的那群疯狗盯上了！到底是怎么回事？！”
　　此话一出，源川悠的心猛地向下一沉，一股不好的预感立刻涌上心头。
　　“周防先生？我还在写东西，没看手机，发生什么了？”
　　“没时间解释了，你自己看！热搜第一是你和樱岛麻衣！他们拍到了照片，还被人编了一套完整得像剧本的故事线！现在整个网络舆论已经彻底失控了！”
　　周防隼的声音里压抑着怒火和一丝不易察觉的焦虑，毕竟源川悠是《花束般的恋爱》的男主角，马上就要进组拍戏，现在却闹出了这样的麻烦事。
　　“我这边已经开始准备启动公关手段了，尝试控制舆论，但你必须马上了解情况，然后立刻联系你的事务所！想个办法解决这件事。”
　　电话被仓促挂断，忙音嘟嘟作响。
　　源川悠握着手机，指尖传来轻微的麻痹感。
　　他深吸一口气，点开了那个此刻仿佛蕴含着风暴的蓝色小鸟图标。
　　打开推特之后，甚至不需要他手动搜索，热搜榜第一的位置如同一个猩红的标志，呈现着一个触目惊心的话题。
　　＃源川悠 樱岛麻衣 隐秘热恋中＃
　　后面紧跟着一个不断跳动的、血红色的火焰图标，仿佛是在嘲笑着他方才片刻的安宁。
　　看见这个之后，源川悠微微一愣，紧接着就立刻点开了那个话题，置顶的内容来自一个以爆料精准狠辣著称的记者用户，并且配上了极具画面感的文字。
　　【独家猛料！实锤！国民女演员樱岛麻衣与男演员源川悠深夜共返爱巢，公寓楼下直接热吻，最后共度良宵直至次日清晨！】
　　下方还附着的几张照片，虽然因为光线和距离显得有些模糊，但人物的面部轮廓和身形特征清晰可辨，极具误导性。
　　第一张是在那家会员制餐厅门口，樱岛麻衣正伸手扶住他微微踉跄的手臂，两人靠得极近，她抬头看他，脸上带着明媚的笑意。
　　第二张是在源川悠的公寓楼下，那个该死的错位角度，将两人因为搀扶而靠近的侧脸，完美地拼接成了仿佛正在接吻的瞬间，昏暗的路灯光线更是增添了暧昧的氛围。
　　最后一张则是清晨，樱岛麻衣独自一人走出公寓大门，坐进等候的轿车，虽然戴着墨镜，但那份从容和自信依旧如故。
　　更绝的是，下方还配上了一段细节丰富、仿佛亲眼所见的“时间线推理”。
　　【据本刊记者连日蹲守观察，昨日晚间，《弥留之国的爱丽丝》宣传活动结束后，源川悠与樱岛麻衣二人有意避开众人，前往银座某高级会员制餐厅共进晚餐，举止亲密。
　　随后，二人同乘樱岛麻衣的私家车返回源川悠的公寓，公寓楼下，二人情难自禁，相拥热吻，随后一同上楼。
　　【直至今日清晨，樱岛麻衣才独自一人离开源川悠的公寓。】
　　【此乃恋情曝光，实锤无疑！】
　　这组真假参半、图文并茂、极具故事性和冲击力的“独家报道”，如同一颗投入大海的震爆弹，释放出的能量几乎要将整个网络海洋掀翻！
　　推特的热搜榜前十里，有七条都与这条绯闻相关，实时讨论区的刷新速度快到肉眼难以捕捉。
　　“天塌了！！樱岛桑和源川悠？！这怎么可能？！我不接受！！”
　　“啊啊啊啊！我的樱岛桑！怎么会是源川悠这个家伙？！他哪里配得上！”
　　“实锤了！照片这么清楚，时间线这么完整！不是恋爱是什么？”
　　“昨晚首映会就看出来了！他俩对视的眼神确实很不对劲！果然有情况！”
　　“不是说只是好朋友吗？好朋友会接吻吗？真是虚伪啊！”
　　“源川悠你这个混蛋！明明和黑川赤音的电影都官宣了，现在又来招惹樱岛桑？！真是人渣啊！”
　　“黑川桑也太可怜了！电影还没开拍就遇到这种事！万一电影拍不了了，那得多可惜啊！”
　　“早就觉得他靠女人上位了！恋综吃尽红利，现在又故意勾搭樱岛桑，还说自己是作家呢，真是人品恶劣！”
　　“樱岛桑一定是被他骗了！看他那张脸就知道会蛊惑人心！HORIPRO事务所能不能快点行动起来，赶快出手拯救樱岛桑！处理源川悠这样的败类！”
　　“该不会是以作家的身份接近樱岛桑吧？这也太过分了！”
　　网络舆论彻底失控，如同海啸般席卷一切。
　　樱岛麻衣作为国民度极高的女演员，粉丝群体庞大且结构复杂，其中不仅有行动力和购买力都很高的男粉们，还有一些年岁稍长的妈妈粉，毕竟她是童星出道的。
　　还有一部分女粉同样很生气，说什么樱岛麻衣背叛了她们的信任之类的。
　　总而言之，各种充满愤怒、嫉妒、失望和辱骂的言论如同病毒般疯狂复制、传播，瞬间淹没了源川悠的推特评论区和个人账号。
　　就连樱岛麻衣的账号也被这场绯闻波及，很多人都留下了很多不好的言论。
　　与此同时，源川悠自身的庞大粉丝群体，尤其是构成核心的女友粉和事业粉们，也陷入了前所未有的震惊、混乱和巨大的不安之中。
　　不过在最初的恐慌之后，几个核心粉丝群在几位经验丰富、极具威望的大粉带领下，迅速稳定了下来，展现出惊人的组织纪律性。
　　在名为“爱着悠君的我们”的LINE群里，ID为“由纪酱_Summer”的夏川由纪第一时间发布了紧急公告。
　　【全体成员请冷静一下！我们不要自乱阵脚！我有理由认为这绝对是一次有预谋的抹黑行动！】
　　【悠君的电影《花束般的恋爱》马上就要开拍了，在这个时候爆出绯闻，绝对是幕后黑手有意为之！】
　　【大家仔细看照片，所谓的‘热吻’根本是借位拍摄，时间线更是一家之言，毫无第三方佐证！我们要继续相信悠君，所有人都不能慌张。】
　　【现在，所有人听我指挥。】
　　【绝对不要去悠君的推特下面发表任何不理智言论，不要给他增加额外压力！】
　　【大家可以立刻行动起来，带上＃相信源川悠＃ ＃源川悠遭遇恶意诽谤＃ 等话题，前往热门话题下进行有理有据的澄清和控评！】
　　【注意用语，摆事实讲道理，收集对方报道中的逻辑漏洞和图片疑点，制作澄清图包，不要与黑子进行无谓的对骂，拉低我们的档次！】
　　【相信悠君，相信星野事务所！他们一定会给出正式的声明！我们的任务是守护，不是添乱！】
　　在这些大粉高效有力的组织和引导下，源川悠的粉丝们尽管内心承受着巨大的冲击和失落，但并没有像对方粉丝那样陷入无脑的疯狂，而是迅速转化为一支训练有素的“军队”，在各大社交平台的战场上，与汹涌而来的黑潮和水军展开了艰苦卓绝的“阵地战”。
　　她们想要努力为源川悠辟出一块喘息的空间，等待官方的正式回应。
　　然而，网络舆论的风暴在周防彰吾手下高桥的有意操控和推波助澜下，几乎呈现出一边倒的碾压态势。
　　周防彰吾手下的高桥不仅雇佣了大量水军散布谣言、刷屏辱骂，还巧妙地引导着那些本就对源川悠的快速崛起、才华横溢以及复杂的异性友谊感到不满和嫉妒的“路人”，给他们贴上各种恶毒的标签。
　　＃源川悠 渣男＃

　　＃源川悠 脚踩两条船！＃
　　＃源川悠 靠女人上位的软饭男。＃
　　＃樱岛麻衣是受害者！＃
　　＃源川悠 滚出艺能界！＃
　　这些充满恶意的话题如同瘟疫般迅速扩散。
　　他们极力将源川悠塑造成一个凭借俊美外表和写作才华，在女性之间左右逢源、欺骗感情、借机上位的卑劣小人。
　　而樱岛麻衣，则被描绘成一个不谙世事、被爱情冲昏头脑、甚至可能被PUA了的单纯受害者。
　　在这样精心编织的叙事下，源川悠瞬间从才华横溢的超新星艺人立刻变成了千夫所指的“全民公敌”，被彻底推上舆论的火山口，承受着前所未有的“炎上”酷刑。
　　源川悠快速浏览着屏幕上那些不堪入目的污言秽语和充满恶意的揣测，脸色渐渐沉静下来。
　　过了一会，他关掉推特，深吸一口气，第一个拨通了加藤惠的电话。
　　电话几乎是在响铃的第一声就被接起。
　　加藤惠的声音透过听筒传来，依旧是她那标志性的、仿佛能隔绝一切喧嚣的柔和语调，但若仔细分辨，能察觉到那平静之下比往日多了一分不易察觉的紧绷。
　　“源川桑，新闻我已经看到了。”
　　“加藤，情况比预想的要麻烦。”

　　源川悠的声音保持着冷静，“事务所那边...”
　　“我明白。”
　　加藤惠打断他，语气果断，带着一种不容置疑的效率，“请您准备好，我十五分钟后抵达公寓楼下接您，我们必须立刻返回事务所，与社长和经纪人进行紧急磋商，制定应对策略，燃系那边已经发来联络了。”
　　十五分钟后，加藤惠那辆低调的轿车准时停在公寓楼下。
　　源川悠戴着黑色棒球帽和口罩，将脸遮得严严实实，迅速上了车。
　　车内的气氛凝重，但是当车辆缓缓驶近星野事务所所在的那栋熟悉的大楼时，眼前的景象让两人的心彻底沉入谷底。
　　事务所楼下，早已被如同闻到血腥味的鲨鱼般的媒体记者们围堵得水泄不通！
　　密密麻麻的人群，高举的长枪短炮，闪烁的闪光灯，将大楼入口变成了一个喧嚣的战场。
　　记者们脸上带着兴奋与猎奇交织的表情，互相推挤着，试图抢占最佳位置，别说正常进入了，就连车辆想要靠近都异常困难。
　　“情况比预想的更糟。”
　　加藤惠透过车窗观察着外面的情况，握着方向盘的手指微微收紧。
　　“正面突破不可能了，我们还是先返回公寓吧，通过线上会议系统与事务所取得联系。”
　　车辆悄无声息地调头，重新融入了车流。
　　回到相对安全的公寓，源川悠立刻打开了笔记本电脑，登录了加密视频会议系统。
　　屏幕上，很快出现了星野事务所社长加藤岚那张靓丽的脸，不过可能是因为紧张，看上去少了一些血色，而他的经纪人中原和也则是完全的担忧表情。
　　“源川君，这到底是怎么回事，你和樱岛桑为什么会一起过夜？”
　　毕竟源川悠如今早就是星野事务所的摇钱树和第一序列的艺人，加藤岚虽然有些怨言，但说话的口吻还是尽量克制。
　　下一刻，源川悠尽可能以最客观、最简洁的方式，将昨晚从餐厅用餐到樱岛麻衣坚持送他回家，再到因他醉酒和对方坚持而留宿，并且强调了加藤惠全程在场以及那张照片绝对是错位拍摄的内容进行了陈述。
　　“即使真相如此，现在我们也非常被动啊，源川，你还真是不谨慎啊，电影马上就要开机了。”
　　经纪人中原和也用力抓着自己的头发，语气焦躁。
　　“对方提供的‘证据’太具有迷惑性了！普通民众只会相信他们眼睛看到的‘事实’！现在舆论完全一边倒，HORIPRO事务所那边的压力肯定也很大！”
　　就在这时，源川悠放在桌上的手机再次剧烈震动起来，屏幕上跳动着“樱岛麻衣”的名字。
　　他向视频会议中的众人做了个抱歉的手势，拿起手机走到了客厅的落地窗前接听。
　　“悠君！你看到新闻了吗？都怪我太任性了，如果我不留宿的话，根本就不会发生这样的事...”
　　电话刚一接通，樱岛麻衣那带着明显慌乱和急促呼吸的声音就传了过来，与她平日里那种游刃有余的从容截然不同，甚至能听出一丝细微的颤抖。
　　“我看到了，麻衣桑，我没事，你不用担心，你也是因为担心我嘛...”
　　源川悠尽量让自己的声音听起来平稳，试图安抚对方明显失控的情绪。
　　“我怎么能冷静！他们怎么可以这样胡乱编写！根本就不是他们写的那样，这完全是诽谤！”
　　樱岛麻衣的声音里带着委屈，还有一股子难以言喻的愤怒。
　　“悠君，这件事因我而起，我一定会负责的！我不会让他们这样伤害你！我...我一定会保护你，无论如何！”
　　听筒里，樱岛麻衣的语气在最后忽然变得异常坚定，甚至带着一种破釜沉舟般的决心。
　　“等一等，麻衣桑，你打算做什么？你别做傻事！”
　　源川悠有些吃惊，现在的“炎上”基本上都是冲着自己来的，如果樱岛麻衣这个时候主动说些什么的话，只会火上浇油，甚至会让她也继续受到更多攻击。
　　就在这时，樱岛麻衣那边似乎有另一通电话急切地切入，她语速飞快地对源川悠说。
　　“悠君，我事务所的电话，肯定是紧急会议！我先接一下，记得要一直保持联系！”
　　话音未落，电话便被匆匆挂断。
　　于是，这边的线上会议继续，不过面对如此汹涌的舆论和对方精心策划的“证据”，常规的危机公关手段似乎都显得有些苍白无力。
　　就在众人苦思对策之际，经纪人中原和也的手机响了起来，他看了一眼来电显示，脸色瞬间变得更加难看。
　　他捂住话筒，低声对屏幕这边的源川悠和加藤岚说道：“是HORIPRO事务所的专务理事，吉田先生。”
　　过了一会，电话打完，中原和也面色凝重地看向源川悠和屏幕上的众人，声音干涩地说道。
　　“HORIPRO事务所那边向我们正式提出要求，希望与我们进行紧急面对面会谈。”
　　他顿了顿，艰难地补充道，“对方要求源川君...以及事务所的主要负责人，今天下午就必须到场。他们希望就此次‘重大突发状况’，商讨出一个‘明确且负责任’的解决方案。”
　　毕竟HORIPRO事务所是艺能界三大事务所之一，这样的绯闻爆出来，对方当然会严肃处理。
　　“好，那我们就去吧。”
　　加藤岚看了一眼源川悠，见到他点头之后，才对中原和也说道。
　　“我们事务所虽然不大，但也不是好拿捏的，源川君，你放心，我们会帮你正确最大的话语权的。”
　　“我没事的，只要能商讨出一个合适的解决方案就行。”
　　源川悠摆了摆手，对此没什么意见。
　　过了一会，双方的会谈时间被紧急定在下午三点。
　　结束了这场令人心力交瘁的线上会议后，源川悠的手机仿佛变成了一块烫手山芋，信息和电话如同潮水般涌来。
　　第一个打进来的是山崎遥人，他的大嗓门即使隔着话筒也极具穿透力。
　　“源川，你这家伙没事吧？！我就说文春炮可能会盯上你，这下还真应验了，真是一群胡说八道的王八蛋，你放心，兄弟我绝对站在你这边！我这就上推特跟那些喷子大战三百回合！！”
　　“别闹，你的推特账号公司也会管理的吧？”
　　“没事，哥们有小号。”
　　紧接着，恋综的伙伴们也纷纷发来了慰问和支持的信息。
　　熊野信行和森本剑吾发来了充满信任的信息，表示无论外界如何风雨，他们都相信源川悠的人品。
　　MEM啾则发来了一长串语音方阵，点开后是她又急又气的声音。
　　“悠君！你千万不要被那些坏人气到！那照片一看就是假的！角度骗不了人！需要我们在推特上发声支持你吗？我们可以证明那天活动结束后我们也在现场的！”
　　浅仓透的信息依旧简短得如同她的风格，只有四个字：“我相信你。”
　　黑川赤音同样发来了支持的短信，她的短信内容虽然几个字，却代表着沉重的分量。
　　“悠君你在家吗？需要我现在过来吗？”
　　大家毫不犹豫的信任和支持，如同寒冷冬夜里点燃的一簇篝火，让源川悠刚刚还有些不爽的心绪逐渐平息。
　　他一一回复了感谢，告诉他们自己会处理好，请他们不必过于担心，也不要因此被卷入舆论的漩涡。
　　最后，周防隼的电话再次打了过来。
　　他的声音已经恢复了平日里的冷硬和高效，如同出鞘的利刃。
　　“源川，我帮你查到了，那个拍照的人是《周刊文春》的王牌狗仔中村智，他确实手法老辣，而且很擅长制造这种‘爆款’。”
　　周防隼顿了顿，又继续说道。
　　“不过，周刊文春明明知道你是我的人，还敢直接扑上来，这背后肯定是有人指使。”
　　“你觉得...怎么处理比较好？如果想要这个混账消失的话，我手里还有人...”
　　周防隼的声音很冷，甚至带着一股浓厚的杀意。
　　燃系起家靠的是什么？
　　是极道！
　　“不...不要让他消失，我想到了一个更好的点子。”
　　源川悠想了想，心里已经有了更好的主意。
　　ps：作者是后宫党，不炒股，不胃药，还请大家放心。
　　ps：推荐一个朋友的书  
　　《综漫，我的家人过于重量级》

 第二卷 东京爱情故事 : 第十三章 世间安得双全法，樱岛麻衣的摊牌（二合一 5.5K）
　　下午2点50分，一辆黑色的丰田世纪轿车平稳地在路上行驶，然后悄无声息地驶入港区一座气势恢宏的摩天大楼地下专属通道。
　　目黑区下目黑一丁目，HORIPRO事务所的总部。
　　作为日本艺能界名副其实的三大事务所之一，与星野事务所那种偏向现代化、开放式的风格截然不同，HORIPRO总部内部弥漫着一种老牌豪门的厚重与威压感。
　　深色调的木质装潢，光可鉴人的大理石地面，走廊两侧悬挂着数十年来旗下知名艺人的巨幅肖像，从昭和时代的传奇女演员到当下的国民偶像，仿佛在无声地诉说着这家事务所深厚的历史底蕴与不容置疑的行业地位。
　　空气里甚至还弥漫着淡淡的线香的气息，每一步都仿佛踏在历史的脉搏上，让人不由自主地屏息凝神。
　　在一位穿着笔挺西装、表情一丝不苟的秘书引导下，源川悠、加藤惠以及经纪人中原和也穿过寂静得只能听到自己脚步声的漫长走廊，来到了一间名为【梧桐】的高级会客室。
　　推开门，源川悠发现会客室的内部极其宽敞，视野极佳，整面的落地窗外是繁华的东京都景色，但室内的气氛却压抑得让人喘不过气。
　　厚重的羊毛地毯吸收了所有杂音，昂贵的紫檀木会议桌无比光洁，映照着天花板上垂下的璀璨水晶吊灯，却也映照出来访者略显紧绷的脸庞。
　　会议桌的主位以及两侧，已经坐了好几个人。
　　主位上是一位头发梳理得一丝不苟、穿着西装、面容严肃、眼神锐利如鹰隼的老者。
　　他虽然年事已高，但腰杆挺得笔直，周身散发着一种久居上位、不怒自威的强大气场。
　　源川悠知道他是谁，正是HORIPRO事务所的创始人，被誉为艺能界名匠的堀威夫老爷子，即便已经退居二线，但他依旧是这家庞大事务所的精神象征和最终决策者之一。
　　他的出现，本身就说明了HORIPRO事务所对此次事件的重视程度，以及这场“绯闻事件”的严重性。

　　在堀威夫的下手位，坐着几位表情同样严肃的HORIPRO现任高层管理人员，包括专务理事吉田，而樱岛麻衣和她的母亲兼经纪人樱岛幸子，则坐在另一侧。
　　樱岛麻衣今天穿着一身素雅的米白色套装，妆容清淡，与她平日明艳照人的形象有所不同，但她脊背挺直，眼神中带着一种复杂的情绪。
　　有紧张，有歉意，但更多的是一种不容置疑的坚定，樱岛幸子则眉头紧锁，双手紧紧交握放在膝上，显然内心极不平静。
　　一番简单的寒暄过后，堀威夫老爷子没有任何迂回，直接切入主题，他那低沉而充满压迫感的声音在寂静的会议室里回荡。
　　“源川君，还有星野事务所的各位，客套话就不多说了。”
　　堀威夫的目光如同实质般落在源川悠身上，带着审视与问责的意味。
　　“关于今天早上爆出的，你和我们事务所旗下最重要的艺人之一，樱岛的绯闻，已经对我们双方，尤其是对樱岛的形象和事业，造成了极其恶劣的、无法估量的负面影响！网络上现在乌烟瘴气，各种不堪入目的言论不仅攻击你，也严重波及到了她的账号！”

　　他顿了顿，语气更加沉重，几乎是一字一顿地说。
　　“有人说她不知廉耻，倒贴新人，还有人说她的眼光差到极点，毕竟源川君你引发的舆论危机已经不是第一次了...甚至还有人质疑她多年来的努力和成就，这些恶评已经严重损害了樱岛十年来苦心经营的公众形象和国民好感度。”

　　“我们HORIPRO事务所绝不允许旗下艺人，特别是她这种级别的艺人受到如此恶毒的攻击和诋毁！”
　　老者的目光紧紧锁定源川悠，带着不容置疑的强势。
　　“所以今天请你们过来，就是要商讨出一个明确的、负责任的解决方案，源川君，作为事件的另一位当事人，并且导致樱岛被卷入舆论风暴的中心人物，老夫认为你必须对此事负起全责！”
　　堀威夫看着源川悠的眼睛。

　　“老夫的想法是，源川君你可以尽快安排一场正式的新闻发布会，公开向樱岛以及她的粉丝、也向所有关心此事的社会公众，郑重道歉！澄清事实，消除恶劣影响！”
　　此话一出，星野事务所这边的人全部吃了一惊。
　　这番咄咄逼人、不讲道理，且如同命令一般的话语，直接将所有责任和压力都推到了源川悠身上，甚至还提出了公开道歉的要求，这确实太过分。
　　这样做，或许可以解决樱岛麻衣的舆论危机，但对于源川悠的指责就会瞬间再次爆发新高度。
　　中原和也的额头渗出了细密的汗珠，眼里却闪烁着一股浓浓的不满，但是因为对面的人是堀威夫，他也不能直接发作。
　　而加藤惠依旧平静，但她的眼神更加专注。
　　源川悠能够感受到那几乎凝成实质的压力，但他在脑海里复盘了一下自己出发之前想到的点子，决定换一个角度来应付对方。
　　就在他深吸一口气，准备开口回应的时候，堀威夫又紧接着抛出了一个更直接、更尖锐的问题，目光如刀般刺向他。
　　“另一方面，在讨论具体的道歉方案之前，源川君，请你当着我们所有人的面，明确地回答——你和樱岛...现在到底是什么关系？！”
　　这个问题如同一个惊雷，在会议室里炸响。
　　下一刻，所有人的目光瞬间聚焦在源川悠身上，等待着他的答案，HORIPRO事务所的高层们眼神锐利，带着毫不收敛的审视。
　　而樱岛幸子女士紧张地屏住了呼吸，樱岛麻衣则猛地抬起头，目光复杂地看向源川悠。
　　“...您是在期待一个什么答案？”
　　源川悠自然不会被他的气场吓住，只是笑了笑，打算反客为主。
　　“老夫只想听最真实的情况！”
　　堀威夫立刻瞪了他一眼。
　　而在这个时候，樱岛麻衣终于忍不住了。
　　“堀桑！”
　　女孩猛地从座位上站了起来，因为激动导致她的脸颊微微泛红，但眼神却异常明亮和坚决，甚至带着一丝怒意。
　　她不能再容忍源川悠独自承受这份压力，也不能再容忍自己的事务所如此逼迫源川悠，甚至要求他公开道歉。
　　“这件事，从头到尾都与悠君无关！是我主动接近他，是我坚持要送他回家，也是我主动要求留宿的！”
　　樱岛麻衣的声音带着一丝因愤怒而产生的颤抖，却清晰无比地回荡在会议室里。
　　“所有的责任本就应该由我来承担！堀桑，您要求悠君召开发布会道歉，这完全不公平，也绝无可能！”
　　这番话如同另一颗炸弹，直接让在场除了樱岛幸子以外的所有人都愣住了。
　　HORIPRO事务所的高层们顿时面面相觑，脸上写满了难以置信。
　　而堀威夫花白的眉头紧紧皱起，脸色变得更加难看，他显然没料到樱岛麻衣会如此直接且强硬地顶撞自己。
　　面对着大家的注视，樱岛麻衣深吸一口气，仿佛下定了某种重大的决心。

　　她转过头，目光与自己的母亲樱岛幸子对视了一眼。
　　樱岛幸子的眼中虽然也充满了紧张，但比起震惊，更多是一种了然和决断。
　　最近，为了女儿的未来，她秘密筹备独立事务所的事宜已经推进得差不多了，相关的人脉、资金和初步架构都已到位，只待合适的时机。
　　此刻，面对HORIPRO事务所的强势逼迫，她看到了女儿眼中那份不容置疑的决心，她知道，那个【时机】或许被迫提前到来了。
　　在女儿的目光询问下，樱岛幸子女士几不可察地、但却异常坚定地点了一下头。
　　她的眼神仿佛在说：“麻衣，按你想做的去做吧，妈妈会支持你的。”
　　得到了母亲这至关重要、代表着未来出路和底气的支持，樱岛麻衣仿佛卸下了最后一丝顾虑。
　　她转回头，面向脸色铁青的堀威夫和所有HORIPRO事务所的高层，挺直了脊梁，那属于国民女演员的气场全开，用一种前所未有的、清晰而坚定的语气，一字一句地说道。
　　“既然事务所认为我的行为带来了如此巨大的麻烦，并且坚持要用这种不公正的方式来解决...”
　　她停顿了一下，目光扫过在场每一位HORIPRO事务所高层的脸，然后说出了石破天惊的话语。
　　“那么，所有的后果都由我一力承担。”
　　“我与HORIPRO事务所的合约将在下个月月底正式到期...”
　　“因此，我在此正式宣布——合约到期后，我将不再续约！”
　　“嗡——”
　　整个会议室仿佛被按下了静音键，然后瞬间被一种极致的震惊和死寂笼罩。
　　所有人都惊呆了，包括源川悠在内，他难以置信地看着樱岛麻衣，心脏像是被什么东西重重撞了一下。
　　源川悠完全没料到樱岛麻衣会为了维护自己，居然做出如此激烈、如此决绝的反应。
　　这是不是太超过了？
　　不再续约？
　　樱岛麻衣要离开HORIPRO事务所吗？
　　如果真的这样的话，绝对会引发日本艺能界的一场大地震！
　　自从樱岛麻衣以童星的身份出道以来，HORIPRO事务所在她身上倾注了无数的心血和资源，将她从一个小女孩培养成了如今的国民女演员。
　　双方合作超过十年，关系一直被视为业界典范。
　　HORIPRO事务所对旗下的艺人，尤其是顶级艺人，向来以保护周到、资源优渥著称，十多年来，几乎从未有过顶级艺人主动提出不续约的先例！
　　樱岛麻衣，这是开创了一个前所未有的、极其危险的先河！
　　下一刻，堀威夫的脸色瞬间变得铁青，握着扶手的手指因为用力而指节泛白。
　　他猛地一拍桌子，发出“砰”的一声巨响，震得桌上的茶杯都晃了晃。
　　老人的胸口剧烈起伏，显然气得不轻，声音因为震惊和愤怒而带着压抑不住的颤抖。
　　“樱岛！你...你知不知道你在说什么？！你昏了头了吗？！为了一个男人？！一个才刚刚认识不到一年的男人？你就要放弃HORIPRO事务所这十年来为你打造的一切？放弃你的根基和未来吗？！”
　　他浑浊却锐利的眼睛里充满了痛心、难以置信，以及一种权威被挑战的震怒。
　　“老夫培养过无数优秀的女演员，从山口百惠、深田恭子、石原里美，到现在的你！我看着你长大！从来没有一个人！没有一个人像你这样！为了所谓的感情，就要做出如此冲动、如此不计后果、如此忘恩负义的决定！”
　　“你真是...太让我失望了！简直是被猪油蒙了心！”
　　老爷子的怒吼在会议室里回荡，充满了长辈对晚辈“误入歧途”的痛心疾首和绝对的权威压迫感。
　　HORIPRO事务所的其他高层也纷纷露出极度震惊、不赞同和忧虑的神色，交头接耳之声四起。
　　在樱岛麻衣说完不续约的话语之后，会议室内的气氛降到了冰点，紧张得一触即发，仿佛随时可能彻底破裂。
　　源川悠看了一眼樱岛麻衣，见到女孩脸上的表情依旧坚定，他知道对方不是突发奇想，而是早就准备。
　　但是，如果继续这样下去，事情只会越来越麻烦。
　　于是，源川悠深吸一口气，在所有人的目光注视下，缓缓从椅子上站了起来。
　　他的动作并不激烈，却带着一种奇异的、能瞬间吸引所有人注意力的沉稳和力量，仿佛在汹涌的波涛中投下了一枚定海神针。
　　“堀桑，还有HORIPRO事务所的各位，还请稍安勿躁。”
　　源川悠的声音平静而清晰，如同冰泉流过灼热的岩石，打破了会议室里凝固得令人窒息的空气，
　　“樱岛桑的决定非常突然，也让我深感意外，我是不愿意看到事情发展到这一步的。”
　　他将目光转向依旧处于盛怒中的堀威夫，眼神坦诚而锐利，没有丝毫闪躲。

　　“关于这次的绯闻事件，即便我召开发布会或者发布道歉声明，我依旧觉得只是欲盖弥彰，对方既然盯上了我和樱岛桑，那就不可能没有后招。”
　　源川悠缓缓解释，语气很平静。
　　“既然网络上的舆论已经先入为主的爆发了，那我们越是急于辩解，可能越是会陷入对方设下的舆论陷阱，从而被动挨打。”
　　他顿了顿，抛出了自己的核心想法。
　　“所以，我现在有一个不成熟的提议，既然对方如此喜欢偷拍，喜欢制造爆款，喜欢躲在暗处玩弄舆论...那么，我们何不主动给他们一个他们无法拒绝的、更大的爆款机会？”
　　此话一出，会议室里所有人都愣住了，包括原本怒气冲冲的堀威夫和一脸决绝的樱岛麻衣。
　　给对方更大的爆款机会？
　　这是什么意思？
　　就连一直低着头的樱岛幸子也忍不住抬起头，惊讶地看向源川悠。
　　源川悠笑了笑，继续解释一个他已经在脑海里复盘过好几遍的的计划。
　　“我的想法是，我们可以‘配合’一下这位敬业的狗仔记者，以及他背后的人，他不是想要更猛的料吗？不是想彻底坐实所谓的恋情，甚至挖掘更私密、更劲爆的内容吗？那我们就精心为他设计一个绝佳的舞台。”
　　他的眼神变得锐利起来，如同瞄准了猎物的鹰隼。
　　“我们可以通过某些渠道，故意放出一些模糊但充满诱惑的行程信息，制造我和樱岛桑近期将再次私下独自会面的迹象，选择一个看似私密、但又并非完全无迹可寻、便于对方行动的地点，然后...”
　　他嘴角勾起一抹冷冽而自信的弧度，仿佛已经看到了结局。
　　“我们只需要确保，当这位贪婪的记者先生自以为抓住了千载难逢的机会，试图进行更过分、更具有侵入行为的拍摄——比如，使用专业的超长焦镜头窥视住宅内部，或者在利益的驱使下试图非法闯入私人领域，安装窃听或进行偷拍时...”
　　“只要提前布下人手，能够当场将他人赃并获！”
　　说到这里，源川悠发出一声冷笑。
　　“届时，我们手中掌握的将不再仅仅是苍白无力的澄清声明，而是对方确凿的、涉及违法犯罪行为的铁证！”
　　“不仅仅是侵犯隐私，甚至可能是非法入侵住宅！只要将这件事的性质明确界定，并且选择恰当的时机公之于众，那么，之前所有由他发布的、基于这种非法卑劣手段获取的爆料内容，其真实性和正当性将瞬间土崩瓦解！”
　　“毕竟，一旦证明他是一个犯罪者，那他先前发布的绯闻言论自然就会失去公信力，这也是扭转舆论的关键。”
　　图片:"资料",位置:"Images/1759563227-100447510-113929798.jpg"
　　“然后我们再来发布澄清言论，那么...公众的正义感会立刻被点燃，不管之前攻击我们的浪潮有多猛烈，反噬到对方身上的力量就会有多强大！这，才是真正的一劳永逸、彻底扭转局面的解决之道！”
　　这个大胆、缜密且极具攻击性的计划，让会议室里的所有人都陷入了深深的震撼和沉思。
　　堀威夫老爷子眼中的怒意渐渐被一丝惊异、审视，甚至是一抹不易察觉的意外所取代。
　　他纵横艺能界数十年，见过无数风浪，却很少见到如此年轻的艺人，在面临如此巨大的危机时，不仅能保持冷静，还能构思出如此犀利、如此釜底抽薪的反击策略。
　　HORIPRO事务所的高层们也开始低声、急促地交换着意见，评估着这个方案的可行性和可能带来的巨大收益。
　　源川悠趁热打铁，补充道，展现了他深思熟虑的一面。
　　“为了保证这个计划的顺利实施，以及确保樱岛桑和所有人的绝对安全，我会让周防隼先生提供人手上的协助，他手下拥有很多‘专业团队’，经验丰富。”
　　“只要这件事能够顺利完成，那么这场炎上的绯闻事件，一定可以更加简单的解决。”
　　源川悠的目光扫过樱岛麻衣以及旁边的经纪人和加藤惠，他们都被源川悠提出的方案所震惊。
　　会议室内的气氛，从刚才的剑拔弩张、几近破裂，悄然转变为一种带着紧张、期待的全新态势。
　　过了一会，堀威夫摸了摸下巴，忽然问道。
　　“源川君...你和燃系，现在是完全绑定了吗？”
　　“不算吧，我只是和周防先生是朋友而已。”
　　源川悠笑了笑，并没有正面回答这个问题。
　　“既然如此，那老夫就看看，你打算怎么平息这件事。”
　　堀威夫又转头看向旁边的樱岛麻衣，“樱岛，源川君现在已经想到办法了，你应该可以回心转意了吧？”
　　“不...”
　　樱岛麻衣虽然认可这个方案，但是与母亲沟通好的计划绝对不会就此松口。
　　忘恩负义？
　　笑话！
　　她和HORIPRO事务所一直都是最纯粹的商业关系，对方在这十来年给她提供了很多机会不假，但樱岛麻衣每年的总收入都会被抽取非常多的分成进入这家公司，用以供养那些接不到工作的艺人和董事们。
　　商业合作从来都谈不上谁欠了谁的，樱岛麻衣和自己的母亲早就已经想清楚了。
　　不续约，未来她才能广阔天地，大有作为。
　　而且还能离...她内心的渴望近一些。
　　“我...还是决定不续约。”
　　“？”
　　ps：二合一五千多字，求推荐，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十四章 这软饭很香，必须得吃啊！（二合一 5.5k）
　　HORIPRO事务所那间名为【梧桐】的高级会客室内，空气仿佛在源川悠提出那个大胆而缜密的反击计划后，经历了短暂的松动。
　　随即又因樱岛麻衣那句斩钉截铁的“我还是决定不续约”而重新凝固，甚至比之前更加沉重。
　　堀威夫那张布满岁月痕迹、惯常不怒自威的脸上，此刻清晰地写满了难以置信和一种被深深触怒的冰寒。
　　想他纵横艺能界数十载，亲手将无数璞玉雕琢成器，早已习惯了掌控与服从的节奏。
　　樱岛麻衣，这个他看着从小女孩成长为国民女演员的得意之作，此刻的决绝表态，不仅仅是对HORIPRO的背叛，更是对他个人权威的公然挑战。
　　老人那双锐利如鹰隼的眼睛死死地盯着樱岛麻衣，仿佛想用目光将她钉在原地，逼她收回那“大逆不道”的决定。
　　然而，樱岛麻衣只是静静地回望着他，那双美丽的眼眸里，没有了往日在长辈面前的谦逊，只剩下一种清澈见底的、不容动摇的坚定。
　　她微微昂着头，纤细的脖颈勾勒出倔强的弧度，像一只即将离巢、义无反顾飞向广阔天空的鸟儿。
　　站在她身旁的樱岛幸子，虽然眉头依旧紧锁，双手紧张地交握，但眼神深处，除了对女儿的担忧，更多是一种破釜沉舟后的释然和对未来独立的隐秘期盼。
　　她悄悄筹备的独立事务所已然有了雏形，女儿的决绝虽然很冒险，却也与她的规划不谋而合。
　　此刻，她选择与女儿共同面对。
　　“樱岛，你确定真的要这么做吗？”
　　“是的。”
　　樱岛麻衣用力点头，经过刚刚的对峙之后，她已经坚定了自己的想法。
　　“...好，很好。”
　　良久，堀威夫老爷子才从牙缝里挤出几个字，声音低沉沙哑，带着一种极力压抑的怒火和深深的疲惫。
　　他挥了挥手，那动作仿佛耗尽了力气，不再看源川悠等人，目光只锁定在樱岛麻衣母女身上。
　　“源川君，你们可以先去着手准备你们的事了。”
　　堀威夫的语气不容置疑，带着最后一丝属于上位者的威严。
　　“至于樱岛，你和你的母亲留下，还有经纪人部门的常务董事松田也留下，我们大家需要坐在一起好好谈一谈...”
　　“好的。”
　　名为松田的女性点头鞠躬。
　　而其他不属于这间事务所的人都知道，这是明确的清场令，意味着HORIPRO事务所内部将要进行一场关乎核心利益、颜面以及未来关系的最后摊牌。
　　源川悠自然理解这其中的意味。
　　他站起身，目光下意识地投向樱岛麻衣。
　　恰在此时，樱岛麻衣也正看向他。
　　四目相对的一刹那，女孩眼中那冰封般的决绝悄然融化，取而代之的是一抹极其温柔的、带着安抚和信赖的流光。
　　她仿佛在告诉源川悠，请别担心，去做你该做的事，这里的一切，由我来处理就好。
　　樱岛麻衣对自己来说是一个很特别的存在，这一点源川悠早就知道。
　　于是，源川悠对着她，也对着樱岛幸子郑重而轻微地点了点头，一切尽在不言中。
　　随后，他便带着始终沉默如影子般的加藤惠和额角依旧带着汗渍的经纪人中原和也，迅速而安静地离开了这间弥漫着无声硝烟的会议室。
　　一走出HORIPRO事务所总部那栋象征着权力与历史的大楼，坐进等候的车里，源川悠立刻拿出了手机。
　　冬季下午的阳光忽然有些刺眼，他心中浮动起一片冷静的谋划。
　　时间分秒必争，舆论的火山仍在喷发，他必须尽快将计划付诸行动。
　　第一个电话，他毫不犹豫地拨给了周防隼。
　　电话几乎是瞬间就被接通。
　　“源川君，情况如何？HORIPRO事务所那边松口了吗？”
　　周防隼的声音传来，带着明显的急切和一丝未散的戾气，显然他一直在焦灼地等待着消息。
　　“暂时用计划稳住了堀威夫，不过出了一点小意外。”
　　源川悠指的是樱岛麻衣不再续约这件事，毕竟他也是今天才知道对方居然是这么想的
　　“周防先生，反制计划可以启动了，我需要你派出几个得力好手。”
　　“行，你心里有数就好。”
　　周防隼顿了一下，听完源川悠的诉求之后，他的语气同样变得冷硬而高效起来。
　　“我明白了！我亲自带人过来找你，地点是你的公寓吗？”
　　“嗯。”
　　听筒里继续传来周防隼的声音，对方在这段绯闻曝光出来之后，肯定比源川悠自己还要着急。

　　“这件事来的这么突然，背后搞鬼的八成就是我的好大哥！他名下就一家空壳公司和《周刊文春》的高层有过不清不楚的资金流动！除了他，没人会这么处心积虑地想在我的电影开拍之前废掉我的男主角！”
　　“嗯，我也觉得是他。”
　　源川悠眼中寒光一闪，“那就先麻烦你了，周防先生。”
　　“行了，一家人不说两家话，等着，源川君，我半小时内到。”
　　周防隼干脆利落地挂了电话，这位周防财阀的二公子虽然性格乖戾，但对自己人确实没的说。
　　不到半小时之后，源川悠公寓的门铃响起。
　　加藤惠打开门，只见周防隼一脸冷峻地站在门外，他身后跟着两个如同铁塔般的男人。
　　这两人都穿着不起眼的黑色休闲服，但是浑身肌肉贲张，眼神锐利如刀，站姿沉稳，一举一动都带着经过严格训练的痕迹，一看就知道不是什么善茬。
　　他们沉默地站在周防隼身后，如同两尊没有感情的战斗机器，带来的压迫感瞬间充斥了玄关。
　　“周防先生，请进。”源川悠迎上前。
　　周防隼迈步进来，指了指身后两人介绍道，“岛田，杉本，他们都是信得过的自己人，岛田以前在特种部队待过，擅长侦察、反侦察和格斗，杉本之前干过十年的刑警，追踪、设伏、证据固定都是一流。”
　　他的介绍简单直接，却已经充分说明了这两人的专业能力。
　　等他介绍完，岛田和杉本都对着源川悠微微躬身，算是打过招呼，二人的脸上都没有任何多余的表情。
　　“你的计划我已经清楚了，我们第一步首先就要选择一个合适的‘钓鱼’地点，”周防隼直奔主题，目光锐利。
　　“这个地点必须满足几个条件：足够私密，能引对方上钩，但又要在我们的完全掌控之下，确保安全和证据收集。”
　　“听周防先生这么说，是已经有位置了吗？”
　　源川悠微微一笑，看出了周防隼的胸有成竹。
　　“那当然，不要小看我的实力。”
　　周防隼缓缓说道，“我在轻井泽有一处私人别墅，登记在我母亲名下，我大哥绝对不知道这个地方，那里环境幽静，独门独户，安保系统是我后来单独升级过的，但是外围并非无懈可击，后面有一片树林，正好符合潜入的特性。”
　　“轻井泽么...可以。”
　　源川悠略一思索便点头同意。
　　“地点既然已经确定，那么接下来就是要把‘鱼饵’精准地抛到那条鱼的面前了。”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　与此同时，在周刊文春公司内的一间闲置杂物间里，资深记者中村智正弓着腰，捂着手机，用压得极低却又难掩兴奋的声音向电话那头汇报着。
　　“周防副社长，您就放一百个心吧！现在的舆论简直就是一边倒！源川悠那小子已经被骂得狗血淋头了，就连樱岛麻衣的粉丝也开始倒戈，说她是恋爱脑、眼光差！”
　　“我刚刚收到线报，今天下午HORIPRO事务所的堀威夫亲自出面，把星野事务所的人马和源川悠本人都叫去总部喝茶了！”
　　“以堀老爷子的火爆脾气和HORIPRO事务所护犊子的风格，他们绝对不可能轻易罢休，肯定会逼着源川悠公开道歉，这样一来，不管结果如何，源川悠这小子都臭了，《花束般的恋爱》我看还没开拍就要黄！哈哈哈！”
　　电话那头，正是周防彰吾。
　　他坐在自己豪华办公室的真皮座椅上，一边轻轻晃动着手中的红酒杯，一边听着中村智的汇报，脸上露出了胜券在握的阴冷笑容。
　　“堀威夫那个老顽固...一直以来都是个眼里揉不得沙子的主。”
　　周防彰吾慢条斯理地说，语气中带着一丝对老派人物作风的了然和利用。
　　“他花了十多年心血培养出来的王牌，怎么可能允许被一个毛头小子轻易玷污？很好，中村君，你这次立了大功！继续给我盯死他们，我要亲眼看到源川悠继续被攻击，然后让我的好弟弟...的如意算盘彻底落空！”
　　“是！是！我一定不会辜负副社长的栽培！”
　　中村智忙不迭地保证，虽然他是周刊文春的人，但是燃系这条很粗的大腿谁不想抱？
　　就在这时，中村智的另一个备用手机忽然剧烈地震动起来，屏幕上闪烁的正是他一直合作的，某个安插在艺人助理圈里的核心线人。
　　看清名字之后，他的心脏猛地一跳，立刻对周防彰吾说道。
　　“副社长！请您稍等一下，有新的线人联络我。”
　　他迅速接通备用电话，将声音压得更低，急促地交谈了几句。
　　而随着线人信息的透露，中村智脸上的表情如同调色盘般飞速变化——从最初的谨慎，到难以置信的惊讶，最后化为几乎要压抑不住的、扭曲的狂喜！
　　挂断电话之后，就连他的呼吸都变得粗重起来，重新对着周防彰吾的手机，声音因为激动而微微变形。
　　“副社长！真是天助我们也，我刚刚收到了绝密消息，源川悠和樱岛麻衣明天晚上可能会在轻井泽的一处私人度假别墅秘密会面，据说是为了避开东京无处不在的视线，连具体地址都摸到了！消息来源绝对可靠，是我合作了多年的一位老线人！”
　　轻井泽，位于长野县东南部，被誉为“东京的后花园”。
　　自明治时代作为避暑胜地开发以来，这片高原度假区就与日本的各界名流结下不解之缘。
　　1886年加拿大传教士肖恩在此建造别墅后，这里逐渐成为外交官、艺术家和贵族钟情的避暑圣地。
　　明仁天皇与美智子皇后在此邂逅的网球场已成为浪漫的旅游圣地，而隐藏在落叶松林中的奢华别墅区如今正是艺人躲避狗仔、秘密约会的首选地。
　　毕竟里面住的人都非富即贵，普通记者很少会往这里乱闯。
　　“轻井泽...私人别墅？”
　　周防彰吾想了想，很快声音里便透出一股毫不掩饰的兴奋。
　　“果然是个好地方。”
　　“够隐蔽，也够...亲密，非常好！中村君，这是千载难逢的机会，你立刻放下手头所有事情，带上你最顶级的设备，提前过去埋伏，如果能拍到他们两个在别墅内同框的清晰正面照，甚至是...更劲爆的实锤画面，那么这件事就彻底没办法反转了！”
　　“我明白了！社长！我这就去准备长焦镜头和微型设备，马上出发去轻井泽提前踩点布控！”
　　中村智激动得浑身发抖，仿佛已经预见到自己凭借这组照片登上事业巅峰，将无数同行踩在脚下的模样。
　　“只要他们敢来，那就必定跑不掉！”
　　-------------------------------------------------------------
　　源川悠的公寓。
　　周防隼带来的岛田和杉本已经悄然离开，他们要前去轻井泽的别墅提前进行布置和侦察。
　　客厅里，源川悠正与周防隼对着平板电脑上的别墅结构图，最后确认行动的细节。
　　这个时候，门铃忽然再次响起。
　　加藤惠走过去开门，门外站着的居然是眼眶微微泛红、脸上带着急切和担忧神色的黑川赤音。
　　女孩显然是匆匆赶来的，连头发都有些许凌乱。
　　“悠君！”
　　一看到源川悠，黑川赤音就立刻忍不住喊了一声，声音里带着哽咽和如释重负。
　　“你没事真的太好了！我看到那些新闻...真的好担心你！”
　　黑川赤音快步走进来，也顾不上旁边还站着周防隼，一双大眼睛上下打量着源川悠，仿佛要确认他是否安好。那毫不掩饰的关切和情愫，让源川悠心中微微一暖，也有些许歉然。
　　“赤音，你怎么来了？我没事，不用担心啦。”
　　源川悠放缓了声音，轻轻安慰道。
　　“我怎么可能不担心！”
　　黑川赤音撅起嘴，但是眼神很快变得坚定起来。
　　“悠君，你是不是...是不是有什么计划？需要帮忙吗？我一定要帮上忙！”
　　看着女孩摆出那副“你不让我帮忙我就不走”的架势，源川悠的心中有些无奈，又有些感动，便简要将引蛇出洞的计划告诉了她。
　　当然，省略了一些麻烦的细节。
　　而黑川赤音听完这个计划之后，漂亮的大眼睛立刻亮了起来，她猛地一拍手。
　　“没错！只要抓住那个记者违法的证据，这样就能反转了！”
　　这个时候，黑川赤音像是突然想到了什么，眼睛瞪得更大，语气变得兴奋而笃定。

　　“悠君，你可以找我父亲帮忙，这种事，他正好可以帮上忙！”
　　“你的父亲？”
　　源川悠一愣，随后脑海里浮现出新年参拜时遇见的那位气场强大、目光如炬的警视正黑川理。
　　“对啊！”
　　黑川赤音用力点头，仿佛这是世界上最理所当然的事情。
　　“如果有警方的人员能够正当介入，当场抓住那个记者非法入侵居民区，那不是最有力的证据吗？我这就给爸爸打电话！他一定会帮忙的！”
　　说着，一向行动派很高的黑川赤音根本不给源川悠阻止的机会，立刻从随身的小包里掏出手机，翻到父亲的号码，毫不犹豫地拨了过去。
　　她甚至还特意按下了免提键，似乎想向源川悠证明自己“能帮上忙”。
　　而站在一旁的周防隼，从黑川赤音进门开始就抱着手臂，带着一丝玩味和审视看着这一幕。
　　当听到黑川赤音说要找爸爸帮忙，并且提到“警方人员正当介入”时，他脸上那冷峻的表情终于维持不住了，嘴角甚至有些微微抽搐。
　　他看着黑川赤音那副理所当然、甚至带着点小骄傲的模样，又看了看源川悠那一脸无奈又不好打断的表情。
　　过了一会，这位财阀公子终于忍不住，凑到源川悠耳边，用只有两人能听到的、充满了戏谑和惊叹的气音低声说道。
　　“源川君，这位黑川桑的父亲是...”
　　“是警视厅的警视正。”
　　“......”
　　周防隼沉默了几秒，然后目光在源川悠和正在拨号的黑川赤音之间来回扫视，过了一会才开口，而且语气极为古怪。
　　“你可真是不得了啊，先是搞定了樱岛麻衣这样的国民女演员...而且这儿还有个更狠的，直接搬出警视厅的老爸？还是在这种关头？”
　　他咂了咂嘴，摇着头，脸上的表情要多精彩有多精彩。
　　“源川君，真是看不出来，你说这算是...吃软饭吗？”
　　“......”
　　源川悠被周防隼故意调侃的语气弄得哭笑不得，只能回以一个无奈的笑容。
　　幸好还没有告诉他樱岛麻衣要和HORIPRO事务所解约的事，不然他不得更惊讶？
　　就在这时，黑川赤音的电话接通了。
　　“莫西莫西...赤音？怎么了？”
　　电话那头，传来了黑川理那沉稳而富有磁性的声音，即使透过扬声器，也能感受到那股不容置疑的威严。
　　“爸爸！”
　　黑川赤音立刻用带着撒娇和急切的语气说道。
　　“请你快帮帮悠君！他被人陷害了，有个记者乱写他的新闻，我们现在有个计划抓住那个坏人，但是需要有警方的人到时候能够助悠君一臂之力。”
　　“爸爸，你派几个可靠的叔叔过来帮忙嘛！好不好？”
　　黑川赤音语速极快地将事情说了一遍，重点突出了【源川悠是被陷害的】和记者的【违法行为】。
　　等她说完，电话那头沉默了几秒，显然黑川理正在消化这突如其来的信息。
　　片刻后，他那沉稳的声音再次响起，语气更加严肃。
　　“赤音。”
　　“把电话给源川君，让他亲自跟我说清楚。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十五章 你就说是不是入侵吧？（二合一 5.5k）
　　“赤音，把电话给源川君，让他亲自跟我说清楚。”
　　听见黑川理的话，源川悠心头微微一凛，立刻预感到这通电话不会轻松。
　　于是他对黑川赤音点了点头，拿着手机，起身走向相对来说比较安静的阳台。
　　“莫西莫西，黑川桑，我是源川悠。”
　　他按下接听键，语气很礼貌。
　　下一刻，电话那头传来黑川理沉稳而略带压迫感的声音，听不出喜怒。
　　“源川君，赤音那孩子，很少会为了别人的事特意来找我。”
　　电话那头，黑川理的声音平稳厚重，带着长辈特有的、不怒自威的穿透力，即使隔着听筒，也让人不由得正襟危坐。
　　“我虽然看见了新闻，但是具体的事情还不太清楚，请你用当事人的视角和我说一说吧。”
　　“是，黑川桑，给您添麻烦了。”
　　源川悠简单的交代了一下这场绯闻风波的起始，过了一会，电话那头继续传来黑川理稳重的声音。
　　“原来如此，事情我已经大概了解了。”
　　他顿了顿，语气忽然变得锐利起来。
　　“源川君，你和那位樱岛麻衣桑，现在到底是什么关系？我想知道最真实的答案。”
　　“......”
　　源川悠深吸一口气，他知道这个问题无法回避，自己也必须给出明确答案，于是沉声答道。
　　“黑川桑，我和樱岛桑目前只是关系不错的好朋友，那些绯闻绝都是媒体捕风捉影和刻意炒作，并非事实。”
　　“目前只是好朋友么...”
　　黑川理在电话那头重复了一遍这个词，语气意味深长。
　　“源川君，我上次已经说过了，你确实是一个优秀的男人，我相信赤音的眼光没有错，但是作为一个父亲，我不得不提醒你，或者说...警告你。”
　　黑川理的声音变得更加严肃，“男人活在世上，最重要的就是清楚自己想要什么，并且为之负责，优柔寡断，左右摇摆，最终只会伤害所有爱着你的人。”
　　“如果你对那位樱岛桑有超出朋友之外的想法，或者你打算走向她的话，那么我希望你能在和我的女儿正式合作电影之前，就和她彻底说清楚，划清界限。”
　　黑川理顿了顿，“我不希望她投入感情和事业之后，才发现自己身处于一段模糊不清的关系里。”
　　过了一会，这位手握大权的警视正继续补充道。
　　“...另外，我上次对你说的话，并非全都是玩笑。”
　　源川悠能感受到电话那头传来的、属于一位保护女儿的父亲所带来的无形压力。
　　他握紧了手机，指节微微发白，郑重地回应。

　　“我明白了，黑川桑，您的话我会谨记在心，关于...关于感情的事情，我一定会慎重考虑，尽快理清自己的想法，做出不会让任何人…尤其是让赤音受到伤害的决定。”
　　“哼，希望如此吧。”
　　听见源川悠直接称呼女儿的名字，黑川理冷哼了一下，厉声道。
　　“源川君，记住...东京湾的水很冷，如果你真的敢脚踩两条船...或者玩弄赤音的感情的话，那就要承担对应的后果，男人要敢作敢当，更要懂得取舍。”
　　源川悠有些无奈，但还是只能再次保证：“我明白了，黑川桑。”
　　“好了，既然赤音都已经开口了，那我就帮你一次吧，现在把电话给赤音。”
　　“谢谢黑川桑。”
　　源川悠将手机交还给黑川赤音时，脸上的表情很无奈。
　　等到她接过电话之后，女孩立刻走到一边，背对着源川悠，声音立刻带上了小女儿般的娇嗔。
　　“爸爸！你都跟悠君说了什么呀？...哎呀，知道啦知道啦，我会注意安全的，嗯，人手的话都听您的安排。”
　　听着黑川赤音努力帮助自己争取她的父亲的帮助，源川悠的心中五味杂陈。
　　他确实需要尽快厘清自己对身边这几位女性的感情，否则，无论是对于他个人，还是对于即将开始的合作，都可能酿成苦果。
　　过了一会，黑川赤音结束了电话，她的脸上带着轻松的笑意。
　　“搞定了！爸爸说他马上安排三位身手很好的下属过来帮忙，他们会一起参与到悠君的计划之中。”
　　源川悠点了点头，努力将黑川理的话隐藏在心里，将注意力集中到接下来最重要的事情上。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　当天下午，长野县，轻井泽。
　　作为“东京的后花园”，这里即便是冬季，也别有一番韵味。
　　周防隼提供的别墅坐落在一片私密性极好的高档别墅区内，周围环绕着大片落叶林。
　　此时树木枝叶凋零，露出遒劲的枝干，上面覆盖着一层水雾，在冬日苍白阳光下闪烁着细碎的光芒。
　　空气冷冽而清新，远离了都市的喧嚣，只有偶尔几声鸟鸣划破寂静。
　　这套别墅是经典的现代和风设计，线条简洁，大量运用玻璃和原木，与周围的自然环境融为一体。
　　别墅的后方则是一片略显陡峭的坡地，连接着更茂密的杂木林，那里人迹罕至，正是计划中“请君入瓮”的关键地点。
　　率先赶到这里的是周防隼派来的两位得力干将，岛田和杉本，他们一位擅长电子设备，一位擅长追踪与反侦察，很快就开始布置别墅现场。
　　他们不仅携带了带夜视及红外功能的微型摄像头，并且根据周防隼早已查清的那位名叫中村智的记者的照片和行动习惯在别墅的周围，尤其是后方坡地的树林和预判的潜入路径上，精心设置了多个隐蔽的监控点和触发式警报装置。
　　他们的任务就是利用反侦察手段，提前锁定中村智可能出现的位置和行动路线，确保万无一失。
　　“源川桑，所有设备都已调试完毕，覆盖了所有可能的角度，只要目标出现，我们这里立刻就能看到。”
　　负责电子设备的杉本通过手机向源川悠汇报情况。
　　下一刻，透过电脑屏幕，对方传回了监控的具体画面。
　　源川悠看着从别墅各个角落传回的清晰镜头，点了点头，一切都已准备就绪，现在只等鱼儿上钩了。
　　时间一分一秒的流逝，大概又过了两个多小时，一个背着硕大的背包、穿着不起眼灰色外套、戴着鸭舌帽的身影，鬼鬼祟祟地出现在了监控画面的边缘。
　　正是中村智。
　　他显得十分谨慎，并没有立刻靠近别墅，而是在外围徘徊，用长焦镜头观察了许久，确认别墅目前似乎无人居住，也没有明显的安保力量。
　　踩点完毕，中村智的脸上露出一丝得意的笑容。
　　在他看来，这栋位于僻静处的别墅简直是绝佳的偷拍地点。
　　他熟悉地找到了一处靠近别墅后院的、被枯草半掩藏的灌木丛，这里视野相对开阔，而且有一条被踩出的小径可以穿过一小片树林，直接通往别墅后院的木质栅栏。
　　这一排栅栏并不高，对于一个有经验的狗仔来说，翻越它简直是轻而易举。
　　更重要的是，后院靠近客厅落地窗的位置恰好堆放着一些为内置壁炉准备的木材，形成了一个完美的天然掩体。
　　从这个角度，只要客厅里有人，他就能用超长焦镜头拍到极其清晰、无法辩驳的照片。
　　“哼，...这次我看你们打算还怎么躲！”
　　中村智低声自语，仿佛已经看到了独家头条和巨额奖金在向自己招手，他小心翼翼地隐藏好自己的身形，开始耐心等待夜幕降临，如同潜伏在阴影里的毒蛇。
　　另一边，待在别墅三楼的杉本给源川悠发送短信。
　　“目标已进入预定区域，正在C区灌木丛之中潜伏。”

　　源川悠看着平板屏幕上那个模糊但可辨认的身影，眼神逐渐冰冷。
　　大鱼，已经入网。
　　------------------------------------------------------
　　时间悄然流逝到第二天下午，源川悠与樱岛麻衣通了电话，确认了今天的行动计划。
　　两人都进行了精心的伪装——源川悠戴着鸭舌帽和口罩，穿着宽大的羽绒服遮掩身形，樱岛麻衣则是用围巾和墨镜挡住了大半张脸，换上不起眼的深色大衣。
　　他们分别乘坐不同的车辆，在周防隼安排好的路线下，悄然汇合，然后一同驶向轻井泽。
　　晚上八点多，车辆驶入静谧的别墅区，源川悠和樱岛麻衣准时抵达了那栋早已布置好的地点。
　　推开厚重的实木大门，温暖的空气夹杂着淡淡的松木香气扑面而来。
　　别墅的内部装修是温馨的家居风格，原木色地板，舒适的布艺沙发，壁炉是可以点燃的，只需要一个开关就可以轻松营造出恰到好处的氛围。
　　“这里环境真不错。”
　　樱岛麻衣摘下墨镜和围巾，露出略显疲惫但依旧惊艳的脸庞，她环顾四周，轻声感叹了一句。
　　连续的工作和最近的绯闻风波让她眉宇间带着一丝倦色，但此刻置身于这安宁的环境中，似乎也放松了些许。
　　“周防先生找的地方，确实费了心思。”
　　源川悠将外套挂好，他走到客厅，目光扫过几个看似装饰品实则是摄像头的位置，心中了然。
　　两人在沙发上坐下。
　　源川悠拿起遥控器，看似随意地打开了客厅的电视，播放着无关紧要的夜间新闻，制造出正常活动的背景音。
　　“麻衣桑，你昨天和HORIPRO事务所谈得怎么样？真的要完全独立出来吗？”
　　源川悠切入正题，语气带着关心。
　　昨天的会议上，既然樱岛麻衣已经表达了坚定的态度，那么想要完成这件事，就必须与她待了多年的庞大事务所进行艰难的谈判。
　　樱岛麻衣端起热茶抿了一口，微微叹了口气。
　　“堀桑，是一个很厉害的人...”
　　她放下茶杯，手指无意识地摩挲着杯壁，“虽然他最终同意了我不再续约的请求，没有在明面上设置太多障碍，但是...他说动了我母亲。”
　　樱岛麻衣抬起头，看向源川悠，眼神有些复杂。
　　“他对母亲说，成立一家新的事务所并非易事，尤其是对于我这样的艺人，虽然资源可以靠着这么多年的经营去获得，但是前期的渠道曝光势必会遇到困难，堀桑提议由HORIPRO事务所对我们的新事务所进行投资，占3%的股份。”
　　“这样一来的话，还可以在名义上和我依旧保持着良好的合作关系，HORIPRO事务所也会在必要时提供一些人脉上的支持，最后我的母亲被他说动了。”
　　源川悠仔细听着，沉吟片刻，说道。
　　“从商业的角度上来说，这未必是坏事，3%的股份不算多，保留了麻衣桑你的绝对自主性，又能借助HORIPRO事务所的部分资源平稳过渡，避免完全撕破脸带来的潜在风险，堀桑这一手应该算是以退为进吧，既保全了他的面子，也维持了影响力。”
　　“我知道。”
　　樱岛麻衣点了点头，“理智上，我也明白这可能是目前情况下比较好的结果了。”
　　她追求独立，就是渴望完全掌控自己的事业和人生，如今依旧与老东家有着一丝斩不断的联系，让她心里的感觉有些微妙。
　　“慢慢来吧，麻衣桑。”
　　源川悠安慰道，“能走出这一步已经很不容易了，未来的路还长，主动权终究是在你手里的。”
　　樱岛麻衣看着他真诚的目光，心中微暖，轻轻“嗯”了一声。
　　过了一会，源川悠犹豫了一下，还是问出了盘旋在心头的问题。
　　“麻衣桑，你...为什么一定要选择在这个时候离开HORIPRO事务所？我知道你一直有独立的想法，但为什么偏偏选择在这个时候公布出来？”
　　他隐约觉得，这或许还有隐情。
　　樱岛麻衣沉默了片刻，客厅里只有电视新闻主播平稳的播报声。
　　点燃的壁炉里有一团跳动的火焰，在她美丽的瞳孔中映出闪烁的光点，她抬起头，直视着源川悠的眼睛，那双漂亮的眸子里蕴含着复杂难言的情感。
　　有坚定，有温柔，还有不加掩饰的，浓郁的喜欢。

　　“是为了你，悠君。”
　　她的声音很轻，却像一颗石子投入平静的湖面，在源川悠心中漾开层层涟漪。
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1759737153-100447510-113937436.jpg"
　　“有很大的一部分原因是因为你。”
　　她重复了一遍这句话，语气更加清晰，“我的心意都已经告诉你了，自然会努力的朝着你靠近。”
　　“别忘记了你上次答应过我的事，如果有一天我可以自己主导一部电影，并且邀请悠君来出演男主角的话，你不能拒绝哦。”
　　女孩忽然笑了起来，眉目清冽，款款动人。
　　“......”
　　源川悠心头一颤，看着近在咫尺的这张倾国倾城的脸，看着她眼中那毫不掩饰的决心与勇气，一时之间竟不知该如何回应。
　　“麻衣桑，你比我想象的还要厉害，真是让人...甘拜下风。”
　　“嘿嘿，悠君不用太有压力，我不是逼你，总有一天你会被我的魅力所倾倒，然后同意和我在一起的。”
　　樱岛麻衣又笑了笑，似乎对这件事很有信心。
　　“是嘛。”
　　就在这时，源川悠放在手边的平板电脑屏幕突然亮了一下，弹出一条来自岛田的信息。
　　【目标开始行动，正在穿越树林，即将接近后院栅栏】。
　　下一刻，源川悠瞬间从纷乱的思绪中抽离，眼神重新变得锐利起来。
　　他拿起平板，快速切换到监控画面，果然看到那个穿着灰色外套的身影，正在快步借助树木的阴影，敏捷地向别墅后院靠近。
　　源川悠的嘴角勾起一抹冷冽的弧度，将平板屏幕转向樱岛麻衣，低声道。
　　“看，大鱼已经迫不及待要上钩了。”
　　樱岛麻衣也看到了画面中的中村智，眉头微蹙，眼中闪过一丝厌恶。
　　画面中，中村智很快就熟练地翻过并不高的后院栅栏，落地无声。
　　他先是警惕地四下张望，然后迅速弓着身子，借助木材和草堆的阴影，向客厅落地窗的方向潜行。
　　中村智提前踩点选择的那个角度，正好能透过窗帘的缝隙，窥见客厅内部的情况。
　　他脸上带着兴奋和贪婪的神色，快速从背包里取出带有巨大长焦镜头的相机，调整参数，对准了客厅的方向。
　　那里，他已经看见了源川悠和樱岛麻衣正“毫无察觉”地坐在沙发上交谈。
　　然而，他并不知道，他的一举一动，早已被多个隐藏在暗处的红外摄像头清晰地捕捉，并实时传输到了源川悠的平板，以及埋伏在别墅内外的男人眼前。
　　就在中村智屏住呼吸，准备按下快门捕捉那“决定性瞬间”的刹那。
　　“动手！”
　　源川悠通过电话，冷静地下达了指令。
　　下一刻，早已埋伏在别墅内外阴影处的杉本如同猎豹般猛地扑出，精准地扣住了中村智拿着相机的手腕，然后用力一扭！
　　咔嚓！
　　一声轻微的脆响，不知道是手腕关节的声音还是相机部件的声音。
　　“啊——！”
　　中村智猝不及防，发出一声凄厉的惨叫，相机脱手掉落在地。
　　岛田也在这个时候则迅速从后方锁住了他的脖颈和双臂，将他死死地按在冰冷的地面上，动弹不得。
　　“你是什么人？为什么潜入这里？”
　　“好大的胆子！岛田，你快报警。”
　　“好！”
　　就在两人“演完这场戏”之后，大概又过了几分钟，三位穿着便服但身形挺拔、眼神锐利的男子也从不同的方向现身，迅速围拢过来，形成了第二道包围圈。
　　他们，正是黑川理派来的警员。
　　这几个人虽然没有动手，但那专业的站位和压迫性的气场，彻底断绝了中村智任何逃跑或反抗的可能。
　　其中一名领头的警员亮出了一个证件，沉声道。
　　“这位先生，你的行为已经涉嫌非法入侵私人住宅、意图侵犯他人隐私，现在人赃并获，有什么话，请跟我们回警局再说吧。”
　　中村智被按在地上，脸贴着冰冷的地面，挣扎着抬起头，脸上充满了惊恐、难以置信和彻底的绝望。
　　这个时候，他终于明白。
　　这次精心策划的偷拍，竟然会变成一个早就为他设好的局。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十六章 彻底反转，扬眉吐气的爱悠人！（二合一 5.5k)
　　轻井泽别墅的客厅里，当手铐“咔哒”一声锁在中村智手腕上，那清脆的金属撞击声仿佛也敲碎了连日来笼罩在源川悠和樱岛麻衣心头的阴霾。
　　空气中紧绷的弦骤然松弛，取而代之的是一种轻快的释然感。
　　樱岛麻衣轻轻吁出一口气，一直挺得笔直的脊背微微放松，然后靠在了沙发背上。
　　女孩抬手揉了揉有些发胀的太阳穴，连日来的舆论压力和工作的疲惫在此刻终于找到了宣泄的出口。
　　那双漂亮的眼眸望向源川悠，里面充满了一种难以言喻的复杂情绪。
　　“终于...结束了。”
　　她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，不仅仅是为此事的解决，或许也为了两人之间那被迫置于“互联网舆论风波”之中的情况暂时得以喘息。
　　“嗯，接下来的事情就交给我来处理吧，麻衣桑。”
　　源川悠相对来说更加冷静一些，毕竟还有一些后续收尾的事情要处理。
　　虽然抓住了这个记者，但是危机并未完全解除，舆论的战场还要加一把火。
　　“麻烦已经解决了，但是留给我们的时间不多，”
　　源川悠的声音沉稳，目光锐利地扫过窗外中村智被押离的方向，“必须在舆论彻底定型前，发出我们的声音，而且要一击致命。”
　　他立刻拿出手机，分别联系了经纪人中原和也、助理加藤惠，以及远在东京却时刻关注此事的周防隼。
　　很快，一个临时的四方视频会议在线上建立起来。
　　屏幕那头，中原和也的脸色凝重，知晓前因后果之后，他率先开口，拿出了专职经纪人的思考。
　　“源川君，我们事务所的公关团队已经准备好了几套声明文案，但目前的网络环境，单纯依靠文字声明的效果恐怕有限，我们必须拿出更有力的证据，才能彻底扭转舆论。”
　　加藤惠温和柔软的声音紧接着响起，条理清晰。
　　“我刚刚已经与轻井泽当地的警局初步沟通过了，他们会在履行完必要程序后，依法对外发布关于此案的官方情况通报，确认嫌疑人中村智因非法入侵私人住宅和侵犯隐私被当场抓获，这是来自官方的最有力背书。”
　　她顿了顿，补充道，“通报会附上打码的现场照片，包括嫌疑人被控制的画面，这对源川桑来说是很重要的一个扭转舆论的证据。”
　　下一刻，周防隼的影像出现在屏幕上，他靠在真皮办公椅上，脸上带着一丝冷酷而玩味的笑意。
　　“警方那边的流程我会亲自盯着，确保万无一失。”
　　“中村智这个混账，既然敢把主意打到我们头上，那就要有坐牢的觉悟，我已经让法务部介入了，还派出了我手下最得力的律师，这里可是我的私人别墅，既然这家伙真的敢潜入，那就把他办成铁案，起码关上个几年，以此来杀鸡儆猴。”
　　他的语气轻描淡写，却透着一股不容置疑的狠厉。

　　“现在的问题是，我们如何把这场胜利，最有效、最直观地呈现给公众。”
　　源川悠深吸一口气，提出了深思熟虑后的方案。
　　“我建议...我们可以录制一个澄清视频，文字是冰冷的，但视频可以传递情绪，展现真实，我和麻衣桑可以一起出镜，将那天聚餐的真实情况以及这次被恶意偷拍的过程，清晰直接地讲述出来，最后再结合警方的官方通告和照片，形成完整的证据链，让所有谣言不攻自破。”
　　周防隼眼睛一亮，当场就拍板了。
　　“我觉得可以，因为视频的冲击力最强，那就这么办吧，源川君，澄清的要点和节奏由你来把握，务必做到逻辑清晰，反击有力。”
　　“警方那边的通告和照片我会协调好，确保与我们的视频同步发布，形成合力。”
　　他看向源川悠的眼神中带着赞许和更深的期待。
　　“这次事件，对你来说既是危机，也是树立形象、赢得公众同情的绝佳机会。”
　　其实最主要的原因是源川悠马上就要进组拍摄《花束般的恋爱》了，如果这次舆论反击成功了，还会为这个项目带来更多的关注。
　　于是，方案迅速确定下来。
　　源川悠和樱岛麻衣在别墅客厅里，借助周防隼手下带来的专业便携拍摄设备，开始录制澄清视频。
　　没有华丽的背景，没有夸张的灯光，两人分别坐在相隔一定距离的单人沙发上，背景是别墅简约而温馨的内饰，刻意营造出一种私下坦诚沟通的氛围。
　　首先出镜的是源川悠，他穿着简单的白色衬衫，眼神清澈而坚定，还带着一种被无辜卷入纷争的无奈和坦诚。
　　面对镜头，他的语气平稳而恳切。
　　“大家好，我是源川悠。”
　　“最近关于我和樱岛麻衣桑的一些不实传闻，给大家造成了困扰，对此我深感抱歉，在此，我想就大家关心的问题，做出明确的说明。”
　　接下来，他详细描述了所谓“接吻照”当天的真实情况。
　　“那天，我和樱岛桑是因为工作原因聚餐，期间我不慎多喝了几杯，有些醉意，樱岛桑作为我私下里的好朋友，出于关心扶了我一下，仅此而已，所谓的‘接吻’完全是借位拍摄和恶意解读的结果，是对我们之间纯粹友谊的亵渎。”
　　接着，镜头又切换到樱岛麻衣。
　　她穿着素雅的米色针织衫，妆容清淡，眉宇间带着一丝疲惫，但仪态依旧从容优雅。
　　她接过话头，声音清晰而柔和，却蕴含着不容置疑的力量。
　　“是的，正如源川桑所说，我们是非常好的朋友，也是合作愉快的同事，那天送他回去并非我们二人独处，而是还有源川桑的助理加藤桑在场。”
　　此时，镜头巧妙地给到了安静站在客厅角落、戴着口罩的加藤惠一个短暂的侧影。
　　“因为加藤桑一直在场帮忙照料，我确认源川桑的情况稳定之后便很快离开了，所谓的‘留宿’是完全不存在的事情，我会将相关的材料提交给律师，保留追究法律责任的权利。”
　　然后，源川悠将话题引向刚刚发生的轻井泽事件。
　　他刻意将樱岛麻衣完全从此事中剥离，独自承担了“诱饵”的角色，以保护她的形象不受进一步牵连。
　　“由于之前的谣言，我本人一直受到某些人的恶意骚扰和跟踪，昨天，我应周防先生的邀请，前往他轻井泽的别墅进行私人聚会，商讨接下来的工作安排。”
　　这个时候，源川悠的语气变得震惊而愤怒。
　　“可令我万万没有想到的是，之前散布谣言的那位记者竟然胆大妄为，非法入侵了这处私人住宅，意图再次进行偷拍！幸好事先我们有所警觉，并得到了朋友的帮助及时报警，现已将嫌疑人当场抓获，人赃并获！”
　　源川悠的语气在这里变得严肃起来，目光直视镜头，仿佛要穿透屏幕，与每一位观众对话。
　　“一个触犯法律、采用非法手段获取所谓‘新闻’的罪犯，他所散布的言论如何能够取信于人？我希望通过这次的解释，让大家能够看清事实的真相，明辨是非，不要被这些别有用心之人利用和蒙蔽。”
　　视频的最后，源川悠和樱岛麻衣共同出镜，再次强调两人是“大亲友”关系，并呼吁大家停止传播不实信息，将关注点放回到他们未来的作品上，并对一直支持他们的粉丝表达了感谢。
　　这段精心录制的视频，由加藤惠和中原和也远程指导，进行了高效而专业的后期剪辑，确保节奏紧凑、重点突出、情绪到位。
　　同时，周防隼也开始动用其强大的关系网，协调轻井泽警署，在预定时间发布了官方案情通报，并附上了一张中村智被戴上手铐、面部进行打码处理的现场照片。
　　一切，都已准备就绪。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　互联网的世界里，【爱着悠君的我们】核心粉丝群内，这几日的氛围如同暴风雨前的海面，压抑而焦灼。
　　夏川由纪，这位源川悠粉丝阵营里的旗帜性人物，正带领着【爱着悠君的我们】的核心成员们，在推特、论坛、新闻评论区等各个舆论阵地，与那些如同跗骨之蛆般纠缠不休的黑子和水军进行着艰苦卓绝的拉锯战。
　　“大家坚持住！事务所一定在收集证据，准备反击！”
　　“我们不能先乱！要相信悠君的人品！”
　　“那些黑料根本经不起推敲，时间线全是漏洞！”
　　夏川由纪手指飞快地在键盘上敲击，一边在群里发布鼓舞士气的话语，一边在各个战场组织反击。
　　她的眼睛因为长时间盯着屏幕而布满了血丝，但眼神依旧坚定。
　　女孩深知，在这个关键时刻，粉丝群体的团结和信念至关重要。
　　无数像她一样的粉丝，内心都怀着对源川悠第一部出演男主角的电影《花束般的恋爱》之后登上大银幕的深切期待，甚至私下里已经开始筹划组织全国范围的粉丝包场活动，誓要用实际行动支持源川悠的电影票房。
　　但如果这次的绯闻无法彻底澄清，对源川悠刚刚起飞的事业无疑是毁灭性的打击。
　　就在焦虑和不安的情绪如同藤蔓般在群里悄悄蔓延时，突然，一连串急促的提示音炸响。
　　“快看！星野事务所官推更新了！！”
　　“是公告！还有视频！！”
　　“天哪！还有警察局的通告链接！！”
　　消息转发出来之后，夏川由纪的心脏猛地提到了嗓子眼，她几乎是扑到电脑前，颤抖着点开了星野事务所官方账号发布的最新动态。
　　首先映入眼帘的是一份措辞严谨、态度强硬的官方澄清公告，严厉谴责了造谣传谣行为，并宣布已采取法律手段。
　　但这并非重点。
　　公告的下方，赫然附带着一个时长约三分多钟的澄清视频，以及转发的轻井泽警署官方账号发布的案件通报链接！
　　夏川由纪深吸一口气，用微微发抖的手指点开了那个视频。
　　当源川悠那张熟悉又带着些许憔悴的俊美脸庞出现在屏幕上，用清晰而诚恳的语气开始解释“接吻照”的真相。
　　当樱岛麻衣优雅而坚定地证实“留宿”纯属虚构，并提到助理在场时，当镜头给到戴着口罩的加藤惠时，当源川悠语气沉痛而愤怒地揭露中村智非法入侵、意图偷拍，并已报警抓获时。
　　“啊——！！”
　　电脑桌前的夏川由纪控制不住地发出一声短促的尖叫，双手猛地捂住了嘴，眼泪瞬间夺眶而出！
　　那不是悲伤的眼泪，而是极度压抑后骤然释放的狂喜、委屈和激动。
　　“是真的！是真的！悠君已经澄清过了！那个记者是一个非法入侵的罪犯！！”
　　她带着哭腔，几乎是语无伦次地在群里发出了语音消息，声音因为激动而尖锐颤抖。
　　“姐妹们！快！快看视频！看警方的通告！我们赢了！我们终于赢了！！”
　　整个粉丝群瞬间被引爆了！之前所有的压抑、焦虑、愤怒，在此刻全部化作了排山倒海般的狂喜和宣泄。
　　“我就知道！悠君绝对是被人针对了！”
　　“樱岛桑也是被连累的，太好了！”
　　“报警抓得好！这种无良记者就该去吃牢饭！”
　　“视频里的悠君看起来好辛苦，心疼死了...”
　　“那个助理小姐姐好可靠，默默做了好多事！”
　　“快去转发！把警方的通告顶到热搜第一！”
　　无数粉丝如同被注入了最强的兴奋剂，她们怀着扬眉吐气的激动心情，以惊人的效率和热情，疯狂地转发、评论、点赞，将几个关键的词条顶上了推特趋势。
　　＃源川悠樱岛麻衣澄清＃
　　＃记者非法入侵被捕＃
　　＃向源川悠道歉＃
　　＃向樱岛麻衣道歉＃
　　这些相关词条以前所未有的速度推上了推特热搜榜的前列，后面迅速跟上了表示热度极高的“爆”字标签。
　　网络舆论的风向，瞬间发生了180度的惊天逆转！
　　之前那些跳得最高、叫嚣得最凶的营销号和职业黑子，在轻井泽警方铁一般的通告、清晰的视频证据以及源川悠和樱岛麻衣坦荡的回应面前，瞬间哑火。
　　他们要么灰溜溜地删除之前的造谣言论，要么直接装死隐身。
　　而之前持观望态度甚至被带偏节奏的粉丝和媒体，则纷纷调转枪口，开始一致谴责无良记者中村智的违法行为，并对源川悠和樱岛麻衣报以广泛的同情和支持。
　　“我的天！原来是非法入侵偷拍！这也太可怕了！”
　　“樱岛桑太惨了，完全是无妄之灾啊。”
　　“支持用法律武器维权！绝对不能姑息这种行为！”
　　紧接着，HORIPRO事务所的官方公告也适时发出，语气更为强硬，明确表示旗下艺人樱岛麻衣与源川悠是私交甚笃的好友关系，严厉警告各方立即停止传播不实信息和诽谤行为，并“保留一切法律追诉权利”。
　　这份来自大型事务所的强势声明，如同最后一记重锤，彻底奠定了舆论的胜局，也将公众的同情心更多地引向了被无辜卷入的樱岛麻衣一方。
　　网络上道歉的声浪铺天盖地，尤其是对樱岛麻衣的歉意更是如同潮水般涌来，毕竟她的粉丝目前确实要比源川悠的多。
　　一场看似足以摧毁事业的绯闻风暴，在短短几个小时内，被一场精心策划、证据确凿且执行有力的雷霆反击彻底瓦解。
　　甚至反过来为源川悠和樱岛麻衣赢得了远超从前的关注度、同情分和坚实的公众信任。
　　--------------------------------------------------------------
　　与此同时，东京都心，燃系事务所总部大厦。
　　光可鉴人的走廊里，周防隼步履轻快地走向自己的办公室。
　　刚刚得到的网络舆情捷报，让他心情颇为舒畅，然而，就在他拐过走廊转角时，迎面撞上了他的兄长——周防彰吾。
　　周防彰吾依旧是一身剪裁合体的高级定制西装，发型一丝不苟，脸上带着惯常的、仿佛一切尽在掌握的沉稳笑容。
　　在他看到周防隼的时候脚步未停，只是嘴角的弧度似乎加深了些许，带着一丝不易察觉的冷厉。
　　“隼，听说你最近为了那个新人演员的绯闻琐事，忙得不可开交？”
　　周防彰吾的语气平淡，仿佛在谈论天气，但话语中的轻视意味却如同细针般刺人，“我刚刚知道了新的结果，你们真是辛苦了啊，看来你对自己看好的‘潜力股’，倒是呵护备至。”
　　他特意在“潜力股”三个字上加了重音，暗示着源川悠在他眼中依旧分量不足，以及周防隼只会处理这些“不上台面”的麻烦。
　　周防隼停下脚步，脸上瞬间也挂起了笑容，那笑容灿烂却未达眼底，反而透着一股冰凉的锐气。
　　他直视着自己的兄长那双与自己有几分相似、却更深沉难测的眼睛，语气轻松地回应道。
　　“哥哥的消息还是这么灵通，一点风吹草动都瞒不过你，不过，”
　　他话锋一转，笑容依旧，眼神却陡然变得犀利如鹰隼。
　　“胜负未定，棋盘才刚刚摆开，现在就开始计算得失，是不是太心急了点？”
　　周防隼微微向前倾身，拉近了两人之间的距离，声音压低，带着一种冰冷的、只有他们兄弟二人能听懂的威胁。
　　“既然哥哥已经迫不及待地先出手，那么接下来...就请好好享受出手之后，必须要承担的‘后果’吧。”
　　周防彰吾脸上的笑容微微一僵，眼底深处闪过一丝阴霾。
　　中村智被捕的事其实已经开始削弱他的威信了，毕竟为你卖命的人都进去了，但你却不能直接捞一手人，这实在是有点说不过去。
　　倒不是周防彰吾不愿意捞人，只是听说是有警方的高层亲自过问了这个案子，他的关系根本没走通。
　　周防隼直起身，动作看似随意地整理了一下自己的袖口，然后轻轻拍了拍周防彰吾的肩膀，动作带着兄弟间的亲昵，眼神却冷得如同西伯利亚的寒风。
　　“对了，我听说鹿儿岛那边的水产分公司，近几年的业绩一直不太理想，好像还缺个能‘力挽狂澜’的部长？”

　　他顿了顿，看着兄长瞬间阴沉下来的脸色，嘴角勾起一抹残酷的弧度。
　　“放心，到时候我如果顺利继承了父亲的位置...这个‘重要’的部长职位，弟弟我一定会好好给你留着的，我亲爱的哥哥。”
　　说完，周防隼不再停留，带着一身凛冽的气势，与面色铁青的周防彰吾擦肩而过，走向走廊深处那属于他的办公室。
　　电影项目，才是真正的决胜场！
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十七章 还是要当资本家才行（二合一 6k）
　　网络上的惊涛骇浪，随着中村智被正式逮捕并面临刑事诉讼，终于逐渐平息。
　　源川悠与樱岛麻衣的形象在经历了这场“绯闻风波”之后，风评终于有所好转，还因祸得福赢得了一部分网民的同情和支持。
　　为了庆祝这场艰难的胜利，也为了维系因恋爱综艺而相识、却在现实生活中愈发紧密的朋友圈，大家再次相约聚会。
　　不过，鉴于源川悠如今堪称“行走的头条”一般的超高关注度，为了避免节外生枝，聚会地点谨慎地定在了他的公寓内。
　　华灯初上，都市的霓虹透过公寓宽大的落地窗，为室内铺洒下一层柔和的光晕。
　　客厅里，气氛逐渐升温。
　　今天到场的是恋综的五人组——性格开朗的熊野信行，还有沉稳的森本剑吾，黑川赤音和浅仓透以及性格活泼的MEM啾，再加上主人源川悠和他的助理加藤惠。
　　熊野和森本负责将采购的饮料和食材搬运进来，MEM啾则如同往常一样，是气氛的催化剂，时不时插科打诨，妙语连珠，引得众人阵阵发笑。
　　吃完饭之后，几名女生又突发奇想打算做甜点，于是由MEM啾带头，让几个人汇聚在了开放式的厨房区域，形成了一道亮丽的风景线。
　　黑川赤音、浅仓透、MEM啾，以及加藤惠，四位气质各异却同样引人注目的女性站在一起，仿佛一幅精心描绘的画卷。
　　她们细致地清洗着沾着水珠的葡萄、草莓等水果，动作娴熟而优雅，偶尔低声交谈，发出轻柔的笑声。
　　当黑川赤音将最后一颗饱满的草莓摆入晶莹剔透的水晶碗中，指尖无意识地拂过自己垂落鬓边的一缕发丝。
　　她的目光，忍不住飘向正在料理台另一侧默默处理哈密瓜的加藤惠。
　　加藤惠的动作始终如一，平稳且高效率，而且她不需要向任何人询问任何物品的方位，无论是哪个橱柜里放着精致的骨瓷盘，还是专用的水果刀收纳在哪个刀架，甚至连印有简约花纹的擦手毛巾置于哪个抽屉，她都了然于胸。
　　她，简直比源川悠还要像这间公寓的主人。
　　而这种近乎“女主人”一般的熟稔与自然，让黑川赤音心底那根敏感的弦被一次次轻轻拨动。
　　她清晰地记得，上一次在这里聚会时，加藤惠也是如此这般，无声无息地掌控着后勤，仿佛她本身就是这套公寓不可或缺的一环。
　　一种难以名状的危机感和愈发在意的情绪，在她心中悄然滋长。
　　因为马上就要进组和源川悠饰演“情侣”了，这部电影对她意义非凡，甚至已经开始潜移默化地影响黑川赤音的各种联想。
　　如果...自己真的和源川悠交往了，她还能忍受男朋友的身边有一个这样的“艺人助理”吗？
　　过了一会，黑川赤音收回自己打量加藤惠的视线，抿着嘴唇什么都没有说。
　　当然，在厨房这边，偷偷打量加藤惠的人并非一个。
　　MEM啾心思灵动，很快就留意到了身旁的浅仓透的目光居然经常投到忙碌的加藤惠身上。
　　那缕目光里除了好奇之外，还有一丝淡淡的羡慕。
　　MEM啾自身性格开朗率真，与情感起伏较少的浅仓透尤为投缘，而且对方是她最喜欢的偶像，所以二人自从恋综结束之后，关系越来越亲密，很多话题都可以聊。
　　她深知，浅仓透对源川悠怀揣着的那份尚未表露的心意。
　　此刻，眼见加藤惠对源川悠的生活空间了如指掌，再对比浅仓透每次来访时那份依旧没办法更进一步的行为，让MEM啾不禁在心中为好友泛起一丝不易察觉的焦急。
　　这位总是冷静自持的加藤惠桑，她与源川君之间的关系，似乎远比表面上的“工作伙伴”要来得错综复杂，还透着一种非同寻常的亲近。
　　三位少女，表面上言笑晏晏，气氛融洽，但在各自的心湖深处，却因着同一个身影，漾开了层层叠叠、心思各异的涟漪。
　　另一边，源川悠正与熊野、森本等人坐在沙发上闲聊。
　　熊野其实对即将开拍的那部电影很感兴趣，所以直接提问道。
　　“源川，这次的风波结束了，那你是不是马上就要正式去拍电影了？就是那部《花束般的恋爱》吧？听说剧本也是你写的，现在进行得怎么样了，什么时候开始呀？”
　　提到工作，源川悠收敛了些许心神，表情变得认真起来。
　　“嗯，筹备工作一直在稳步推进，大概这周五就会正式举行公开的试镜会。”
　　他的话音落下，厨房那边的交谈声也小了下去，因为其实女孩们也都在关注着这边的对话。
　　过了一会，大家都走了过来，然后黑川赤音很自然地坐在源川悠身侧，接口补充道。
　　“虽然电影的主要戏份都集中在我和悠君饰演的男女主角身上，但剧中还有几个戏份不多却颇为关键的角色，以及一些有台词、能留下印象的路人角色，都需要通过这次试镜来甄选合适的演员。”
　　她的话语流畅，带着对项目进展的熟悉，这是黑川赤音想要故意营造出的与源川悠并肩作战的默契感，毕竟她留意到了加藤惠。
　　而这种自然而然的亲近，却让坐在对面的浅仓透端着水杯的手指微微收紧，不知在想些什么。
　　过了一会，坐在对面沙发上的浅仓透轻轻放下手中的玻璃杯，发出细微的碰撞声。
　　她忽然抬起头，认真地看着源川悠的眼睛。
　　“那个...关于《花束般的恋爱》的试镜，我也想去试一试，这应该可以吧？”
　　刹那间，客厅里所有人的目光，都齐刷刷地聚焦到了浅仓透身上。
　　她微微垂着眼帘，浓密的长睫像蝶翼般轻颤，浅仓透没有露出任何紧张的情绪，那双向来青色的透明眸子里闪烁着很坚定的光芒。
　　源川悠确实感到有些意外，他看向浅仓透，脸上露出温和而鼓励的笑容。
　　“当然可以，浅仓桑，我记得你之前不是参演过那部粉丝向的青春深夜剧吗？虽然类型不同，但表演经验是相通的，这是你的优势，试镜会是完全公开的，欢迎所有符合条件、对表演有热情的演员参加。”
　　作为剧本的创作者以及男主角，源川悠被周防隼安排了试镜的评委工作，所以他说这些完全是没问题的。
　　而听见这些之后，黑川赤音脸上的完美笑容没有丝毫变化，但是她那双深邃的眼眸最深处，却有一丝了然。
　　毕竟不久前，浅仓透就私下里对她袒露了心声——她想要“离源川悠所在的世界更近一些”。
　　这次试镜，或许就是她迈向那个世界的第一步。
　　黑川赤音不着痕迹地迅速瞥了源川悠一眼，见他神情坦然，态度开放，似乎并未深思浅仓透此举背后可能隐藏的少女情愫，于是女孩稍微安心了不少。
　　她也无法说出拒绝的理由，毕竟试镜是公开的，而且浅仓透也有一定的经验，还是他们共同的好友。
　　而始终安静地站在厨房角落，仿佛与背景融为一体的加藤惠，在浅仓透说出那句话时，她抬起眼眸，平静无波的目光在浅仓透的侧脸上停留了一瞬。
　　随即，加藤惠很快就移开了视线，继续着手头未完成的工作，仿佛刚才那片刻的注视从未发生。
　　没有人知道她那平静的外表下到底在想什么。
　　“哇！浅仓酱要去试镜吗？太棒了！加油哦！你一定可以的！”
　　而MEM啾则是发出了真心的祝福，立刻用她充满活力的声音为好友打气，她是真的为浅仓透的勇敢感到高兴，同时也隐隐为好友踏入这个明显情势复杂的“战场”而担忧。
　　浅仓透则是感激地看向MEM啾，唇角微微上扬，露出了一个淡淡的笑容。
　　“嗯！我会努力的！”
　　聚餐在表面热闹、内里思绪纷杂的氛围中持续着，美食和欢声笑语共同编织成了这个夜晚复杂而独特的记忆。
　　友谊是抵挡枯燥时光的良药，源川悠对此很满意。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　与此同时，在东京的另一处，一场对樱岛麻衣而言同样具有里程碑意义的“战役”也接近了尾声。
　　她与母亲携手创立的新事务所，终于完成了所有繁琐的法律程序和前期准备，将各种文件都登记和备案之后，就进入了最后的命名阶段。
　　宽敞明亮的临时办公室内，樱岛麻衣独自坐在办公桌后，对着电脑上那个空白的命名输入框，陷入了长久的沉思。
　　她的母亲将命名的权力交给了樱岛麻衣，所以她对此很认真。

　　这不仅仅是一个名字，更是她独立事业的宣言，是她挣脱束缚、展翅高飞的起点。
　　过了一会，她拿起手机，指尖在冰冷的屏幕上徘徊良久，最终还是点开了与源川悠的聊天界面。
　　“悠君，我的新事务所马上就要完成注册了，可是名字还没有最终决定，你觉得叫什么比较好？能不能给我一点参考啊？”
　　信息发送成功后，她将手机轻轻放在桌面上，手指无意识地敲击着桌面，胸腔里带着一丝连自己都未曾完全察觉的紧张，等待着那边的回应。
　　内心深处，她渴望这个名字能与源川悠产生某种联结，哪怕这种联结，只有她一个人心知肚明。
　　而且事务所注册成功之后，樱岛麻衣还要正式筹备那部名为《闪烁的爱情》电影。
　　很快，手机屏幕亮起，源川悠的回复简洁而有力。
　　“呵呵，这是属于麻衣桑你在艺能界的新开始，名字这种事自然要由你自己来决定，我可不能插手，我相信麻衣桑最后一定可以选出最适合的名字的。”
　　看着这条回复，樱岛麻衣心中划过一丝淡淡的失落，源川悠并没有给出任何具体的建议，哪怕是一个模糊的方向。
　　这符合他一贯的作风，也让女孩更加坚定了要选择一个能够真切表达自己内心所想的名字。

　　樱岛麻衣放下手机，重新将目光投向窗外。
　　东京塔在夜色中熠熠生辉，如同指引方向的灯塔。
　　脑海中，无数个名字飞快地闪过，又一一被她否定。
　　最终，两个意象清晰地浮现，然后一个名字缓缓在樱岛麻衣的脑海里浮现。
　　「桜ノ海」事务所。
　　（樱之海）
　　“樱”是她名字的一部分，而“海”则代表着源川悠。
　　在她心里，源川悠就像是一片深邃无垠的海洋，吸引着她不断靠近、探索，也总能给予她难以言喻的安宁与强大的力量支持。
　　将这两个对她而言意义非凡的意象结合在一起，让樱岛麻衣的眼睛渐渐亮了起来。

　　她重新在电脑上庄重地输入了这几个字。
　　当这个名字最终确定的瞬间，樱岛麻衣长长地舒了一口气，仿佛卸下了千斤重担。
　　她的心中，充满了对新征程的无尽期待与披荆斩棘的勇气。
　　那部《闪烁的爱情》，该去谈一谈改编的事情了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　视线转回源川悠的公寓。
　　喧嚣的聚会终有散场之时，送走了吵吵嚷嚷的熊野、森本和依旧喋喋不休的MEM啾，以及细心帮忙将一切恢复原状、各自怀揣着不同心情道别的黑川赤音和浅仓透，偌大的公寓终于重归宁静。
　　加藤惠是最后一个离开的。
　　走到玄关之前，她将所有的餐具清洗归位，台面擦拭得一尘不染，垃圾仔细分类打包，确认没有任何疏漏之后，才平静地向源川悠道别。
　　“源川桑，后天早上九点，我会准时来接您去试镜会场，进行最后的流程确认和彩排。”
　　“辛苦了，加藤，明天见。”
　　源川悠将她送至门口，目送她身影消失在电梯口。
　　加藤惠的可靠与高效，总是让他感到安心，但有时，那份过度的平静和融入，也会让他产生一丝难以捉摸的疑惑。
　　厚重的实木门缓缓关上，将外界的纷扰彻底隔绝，源川悠背靠着门板，揉了揉因长时间社交而有些发胀的太阳穴，长长地舒了一口气。
　　他踱步走进书房，在宽大的书桌前坐下。
　　室内只亮着一盏温暖的台灯，光线柔和地洒在桌面的笔记本电脑和散落的草稿纸上。
　　《起风了》已经写完一半了，他需要尽快将这个故事写完。
　　不过不知道为什么，源川悠的脑海里忽然想起了另外一件事。
　　对于这次突如其来的“绯闻事件”，让他产生了更多的思考。
　　虽然有燃系作为依靠，但是依旧会被人针对，说白了，他才刚刚出道不到一年，即便人气高又如何，很多事情并不是你想怎么样就怎么样的。
　　之前出版的《情书》虽然赋予了他新锐作家的名号，但他并没有继续深耕文学创作领域，距离传统的文学巨匠还差得远。
　　而且，如今他的大部分精力还是放在演艺事业之中，这就代表源川悠仍然要承受“艺人”这个身份带来的双刃剑。
　　在这个光怪陆离的圈子里，仅仅作为一名演员，无论获得多大的成功，拥有多少粉丝的拥戴，在强大的资本力量和无孔不入的舆论面前，依然显得如此被动和脆弱。
　　一个念头，如同黑暗中破土而出的幼苗。
　　在他的心中变得越来越清晰、越来越坚定——只有获得超越更强的身份，成为游戏规则的参与者和制定者才行。
　　比如...成为资本本身。
　　这或许，才是一条真正能将命运掌握在自己手中的路。
　　这是他的内心深处，第一次如此清晰、如此明确地产生了要超越演员身份，迈向更高维度的野心。
　　为什么燃系的很多大牌艺人即便被记者爆出了绯闻，却依旧没人敢报道？
　　因为信息都被他们强行压下去了。
　　这就是答案。
　　另一方面，即便他在年底帮助周防隼坐上了燃系社长的宝座，但以那位二公子的性格和利益至上的原则，也绝不可能事事都毫无保留地支持自己。
　　归根结底，外力可借，但真正的底气，必须来源于自身。
　　而他的底气，就在于他脑海中那些尚未被世人完全知晓的故事和作品。
　　手中紧握《情书》这部经典之作的电影改编版权，是早已埋下的一枚重要棋子，而另一部倾注了他大量心血的小说《起风了》也已经完成了过半的创作，这同样可以作为未来计划中另一部重磅作品。
　　这些优质的、独一无二的版权，就是他未来构筑属于自身事业帝国、积累能与资本对话的实力的最核心资产。
　　“而且...我还有...”
　　源川悠揉了揉太阳穴，抬头认真地看向自己的系统面板。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：83/100】
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：32/100】
　　“这才是我真正的底气，演员...作家...”
　　源川悠看了一眼琳琅满目的系统词条库，呢喃自语道。
　　“或许还可以继续开发一条新的词条合成路径，比如...写歌？”
　　源川悠的思绪终于整理完成，就在他深吸一口气，准备将思绪投入《起风了》后续内容的创作时，一阵清晰而规律的敲门声，突兀地打破了夜晚的宁静。
　　源川悠微微一怔，下意识地看了一眼墙上的挂钟，此刻时间已晚。
　　他起身走到玄关，带着一丝疑惑，透过猫眼向外望去——门外站着的，竟然是她的邻居，那位大学生女作家，霞之丘诗羽。
　　对方立于门外，一身装扮既抵御了冬寒，又丝毫不掩其独特气质。
　　她外罩一件及膝的深灰色双排扣羊毛大衣，剪裁极佳，勾勒出优越的身形线条，大衣领口微微敞开，露出内里柔软的黑色高领羊绒衫，紧贴肌肤，更衬得她脖颈修长，面容白皙如玉。
　　下半身则是略带光泽的黑色保暖打底裤，搭配同色系的皮质短靴，鞋跟纤细，悄无声息地踩在地面。
　　而且她的手中，提着一个看起来颇有分量的、印着某家高级甜品店Logo的纸质手提袋。
　　源川悠压下心中的讶异，打开了房门。
　　“霞之丘桑？这么晚了，请问有什么事吗？”
　　“晚上好，源川老师。”
　　霞之丘诗羽红唇微勾，漾开一抹淡淡的笑容，她的声音带着那种独特的、微哑的磁性，在寂静的走廊里格外清晰。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1759907469-100447510-113945358.jpg"
　　“希望没有打扰到你。”
　　她优雅地扬了扬手中的纸袋，“这是Hidemi Sugino的泡芙，是感谢你上次在我生病的时候照顾我的谢礼，聊表一下心意，真的很谢谢源川老师能够伸出援手。”
　　她不等源川悠回应，便语气自然地将话题引向了自己的来意。
　　“另外，我对于目前正在撰写的《恋爱节拍器》的后续剧情有一些想法，经过源川老师上次的点拨之后，我有了很多新的思考，都是关于女主角的心理转折和后续与男主角关系处理的。”
　　霞之丘诗羽顿了顿，又继续说道。
　　“源川老师是对情感描写颇为擅长的作家，所以我今天晚上冒昧前来，希望可以和你一起对于后续的剧情进行一些探讨，可以叨扰一下吗？”
　　她的理由听起来合情合理，源川悠确实找不到什么拒绝的理由。
　　而且既然是邻居，又都是作者，平常多一些交往自然是没什么的，而且说不定还可以积累一些取材的经验。
　　源川悠想了想，同意了对方的请求。
　　他侧身让开了通道，做出了一个“请”的手势。
　　“原来如此，霞之丘桑太客气了，快请进吧。”
　　“谢谢。”
　　霞之丘诗羽彬彬有礼地鞠了一躬，然后迈步进入了源川悠的公寓。

　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十八章 你居然想拿我取材？（二合一 6k）
　　厚重的公寓大门在身后缓缓合拢，将冬夜的寒意与喧嚣隔绝在外。
　　霞之丘诗羽第一次踏入源川悠的私人领域，那双酒红色的眼眸不着痕迹地快速扫过客厅里的环境。
　　公寓的环境整洁，陈设简约而有格调，几本摊开的参考书放置在茶几上，透露着主人日常的生活与创作痕迹。

　　空气中弥漫着淡淡的、类似于雪松的香氛气息，和源川悠给人的感觉有些相似，沉静中带着一丝疏离。
　　当然了，其实源川悠对于打扫房间没什么规划，大部分的布置都是加藤惠收拾的。
　　“请随意坐，霞之丘桑。”
　　源川悠引她到客厅沙发落座，然后自己坐在对面的单人沙发上，中间隔着那张堆着书籍的茶几。
　　“要喝点什么吗？茶，或者咖啡？”
　　“热水就好，谢谢源川老师。”
　　霞之丘诗羽将手中印着“Hidemi Sugino”logo的纸袋轻轻放在茶几一角，动作优雅地脱下那件深灰色的羊毛大衣，露出里面贴身的黑色高领羊绒衫，更显得身段窈窕。
　　她拢了拢长发，目光扫过这些参考书。
　　“源川老师的创作思路，应该没有被我的突然拜访而打扰吧？”
　　“当然没有，我刚刚只是在思考别的事，恰好霞之丘老师敲门，我还没有开始写呢。”
　　源川悠起身去厨房倒了杯热水回来，放在她面前，然后重新坐下，目光带着询问。
　　“那么，霞之丘桑在《恋爱节拍器》上遇到了什么具体的问题？”
　　霞之丘诗羽端起水杯，指尖感受着杯壁传来的温热，组织了一下语言，开始阐述自己的想法。
　　“目前的剧情发展到男女主角的关系进入一个平稳期，彼此确认了心意，但是纯粹的甜蜜互动写多了，难免会觉得情节推动力不足，缺乏一些...戏剧性的波澜和趣味性。”
　　她微微蹙眉，那困扰的样子带着一种文学少女特有的美感。
　　“经过源川老师上次的启发之后，我已经决定要引入一个变量，一个可以在一定程度上搅动现有的关系，但又并非传统意义上‘第三者’的角色。”
　　源川悠坐在对面认真地听着，手指无意识地在膝盖上轻轻敲击。
　　“唔，引入变量，你想塑造一个什么样的角色？”
　　“一个同样对男主角抱有某种程度好感的女性角色，你觉得如何？”
　　霞之丘诗羽抬起眼，直视着源川悠，眼眸中闪烁着构思的光芒。
　　“她不必是恶意的，甚至可以很优秀，很迷人，她的出现或许就能让男主角意识到现有感情并非理所当然，也能让女主角在应对中展现出更丰富的性格侧面，比如潜藏的占有欲、不安全感，或是更坚定的信任。”
　　“关键在于要如何把握这个‘度’，让她不至于惹人厌烦，又能真正起到推动剧情、深化主题的作用。”
　　“确实，毕竟霞之丘桑写的是纯爱故事，还是不能太过分的。”
　　源川悠想了想，开始从这个角度开始分析。
　　随着讨论的深入，两人就这个新角色的定位、与主角的互动方式、可能引发的冲突与和解，进行了详细的探讨。
　　源川悠凭借自己的写作能力提出了几个颇具建设性的方向，比如让这个新角色是男主角过去某个没有完成的梦想的映射，或是与女主角形成某种镜像对比。
　　她的存在不是为了拆散男女主，而是为了让主角们更清晰地看清彼此和自己的内心。
　　“通过这些对比，不仅可以创造戏剧冲突，还可以让男主角和女主角都开始思考恋爱的心意。”
　　“嗯，我觉得也是。”
　　霞之丘诗羽听得极为专注，源川悠的话为她打开了一条全新的思路。
　　“我明白源川老师的意思，所以我想塑造的这个新角色或许可以成为一面镜子，映照出男女主关系中那些潜藏的裂缝，或者反过来，通过她的存在，让主角意识到彼此不可替代的独特性。”
　　“或者更加用力一些，通过加入新角色，来让剧情的走向产生悬念。”
　　“源川老师的意思是...炒股？”
　　霞之丘诗羽知道源川悠是什么意思，如果要她在自己的小说里再次加入一个新的女主角的话，只要增加和男主角的互动戏份，那么读者就会产生新的思考和联想。
　　“差不多，不过这个度是需要控制的。”
　　源川悠赞同地点点头。
　　“关键在于这个新角色自身的独立性和复杂性，她不能只是一个功能性的‘试金石’，她自身也应有其弧光和困境，这样，整个故事才会更有层次和现实感。”
　　“如果霞之丘桑明确的是最后男主角和女主角一定要走到一起，那么这个度一定要控制在可以把控的范围内。”
　　“确实呢，不过在塑造这些之前，我觉得还是要加强男主角的魅力才行。”
　　霞之丘诗羽忽然笑了笑，那双漂亮的酒红色眸子紧紧地盯着源川悠的脸。
　　“毕竟...如果男主角本身的魅力都不够，凭什么会吸引两个如此优秀的女主角的目光呢？”
　　“嗯，确实。”
　　“那么，源川老师，你可以给我讲讲你自己对于这方面的看法吗？”
　　“我的看法么...”
　　源川悠随口应和了两声，但过了一会，面对霞之丘诗羽直勾勾的注视，他似乎是意识到了什么。
　　“等等...霞之丘桑，你该不会是打算拿我‘取材’吧？”
　　“呵呵。”
　　闻言，霞之丘诗羽轻轻一笑，随即，那涂着红色唇膏的嘴角缓缓勾起一个极其狡黠的笑容。
　　她没有直接否认，反而用一种坦然的语气回应道。
　　“一半一半吧，自从和源川老师认识之后，我经常可以看见你的新闻哦。”
　　她端起水杯，轻轻晃动着里面清澈的热水，目光透过氤氲的热气看向源川悠。
　　“自从和源川老师成为邻居，你身边接连不断的‘绯闻’与‘女性友人’确实给我提供了相当丰富的观察素材，一个身处复杂人际关系中心的年轻男性，身边环绕着各具魅力的女性，她们的心思以及你自身的应对，这可是很难得的近距离视角。”
　　“那还真是让你捡着了。”
　　源川悠笑了笑，同样身为创作者，霞之丘诗羽的态度让他觉得很真实，毕竟取材的事情他自己也做了很多，不过大多都是为了获取词条的经验。
　　现在关系调转，反而让他觉得很新奇。
　　“源川老师，我做这样的事情...你会觉得冒犯吗？”
　　下一刻，霞之丘诗羽又补充了一句，认真地盯着他的眼睛。
　　“如果觉得冒犯的话，我可以收回自己的话，毕竟这种事需要双方都自愿。”
　　“......”
　　源川悠愣了一下，随即失笑摇头。
　　他并没有感到被冒犯，只是觉得有些出乎意料而已，而且他相信霞之丘诗羽不会问一些太冒犯的问题。
　　“当然不会，为了写出更加优秀的作品，作家去做一些取材的事情自然是可以理解的。”
　　源川悠笑着摸了摸下巴，“不过...我是不是应该收取一些版权费？”
　　“如果源川老师有什么需要我做的，我也可以回礼的。”
　　霞之丘诗羽自从经过上次源川悠对她生病之后的照顾事件，她一直在思考该如何和他相处。
　　二人的身份虽然都是作家，但彼此创作的领域并不相同，而且对方性格稳重，如果一直用比较端庄的创作者身份来交流的话，恐怕一直都没办法真正的交心。
　　而现在通过这样开玩笑的方式，反而可以更好的打开局面，有机会成为关系更进一步的好友。
　　“是嘛，那还不赖。”
　　源川悠大概感受到了霞之丘诗羽的心境，觉得这样也不错。
　　两人相视一笑，之前那层因为不是特别亲近而存在的薄冰似乎逐渐消融了。
　　同为创作者的身份，以及将“取材”这件事摊开到明面上来的坦率，反而让气氛变得轻松而融洽。
　　二人开始变熟悉之后，霞之丘诗羽自身的一些“本色”属性便开始缓缓浮现出来。
　　“那么，源川老师，对于目前围绕在你身边的这几位‘女主角候选人’，你自己又是如何想的呢？”
　　霞之丘诗羽身体微微前倾，手肘支在膝盖上，掌心托着下巴，摆出一副认真聆听的姿态。
　　源川悠被她这个问题问得有些哑然，他无奈地笑了笑。
　　“霞之丘桑，现实生活可不是小说，没有预设好的剧本和角色定位，每个人都是独立的个体，感情也不是简单的类型划分。”
　　他顿了顿，语气变得认真了些，“对于感情的话，我其实真的没什么经验。”
　　“真的假的？源川老师没有谈过恋爱吗？”
　　霞之丘诗羽的俏脸上立刻露出一副完全不信的样子，“源川老师长得又好，还才华横溢，不可能没有谈过女朋友吧？”
　　“确实没有。”
　　源川悠摊了摊手。
　　“比起我，霞之丘桑写的是恋爱小说，肯定恋爱经验很丰富吧？我看你的情感描写很细腻。”
　　他直接反客为主，直接追问道，“说不定后面，我还可以找你询问一些事呢。”
　　“呃...”
　　闻言，霞之丘诗羽的俏脸顿时一僵，面对源川悠的追问，她只能缓缓憋出几个字。
　　“其实...我也没有谈过恋爱。”
　　“诶～”
　　源川悠故意拖长音，脸上浮现出“吃到不好吃的美食但必须做出夸张反应”的浮夸模样。
　　“居然没有吗？”
　　“......”
　　下一刻，霞之丘诗羽眯起双眼，“源川老师...还真是睚眦必报啊。”
　　“彼此彼此。”
　　这场深夜的聚会，逐渐变成了两位创作者之间的聚会闲谈。
　　霞之丘诗羽犀利而精准的吐槽时常让源川悠哭笑不得，而源川悠沉稳而富有洞察力的分析也让她收获颇丰。
　　二人的关系变得更加熟络，有些玩笑都可以随便开。
　　这种感觉，让源川悠觉得很奇特。
　　自从他成为真正的演员之后，他与身边的女孩们其实不太会有这样的交流机会。
　　樱岛麻衣对他是大气明媚的直球进攻，黑川赤音则是情意绵绵的百依百顺，还有加藤惠几乎有求必应的体贴照顾，几乎没有异性会去主动开他的玩笑。
　　唯有霞之丘诗羽会做这样的事。
　　时间就这样，在二人轻松的讨论和不时响起的轻笑中悄然流逝。
　　当窗外的夜色愈发深沉，霞之丘诗羽终于起身告辞，源川悠将她送到门口。
　　穿上大衣，霞之丘诗羽的小手握住门把手，却又停下动作，回过头来，廊灯在她脸上投下柔和的光影，她脸上的笑容带着一股微妙的韵味。
　　“今晚多谢源川老师的指导了。”
　　她顿了顿，酒红色的眼眸中闪烁着如同狐狸般狡黠的光芒。
　　“我可是很期待大结局的哦。”
　　源川悠愣了一下，“什么大结局？”
　　霞之丘诗羽轻笑出声，声音在寂静的走廊里格外清晰，带着毫不掩饰的调侃和期待。
　　“当然是源川老师自己的大结局，就看你最终会选择谁了，或者说，看生活这本更宏大的剧本...将会如何写出最后的答案。”

　　说完，她不待源川悠回应，便优雅地转身，高跟鞋敲击地面的声音逐渐远去。
　　源川悠站在门口，看着她离去的背影，最终只能化作一声无奈的苦笑，轻轻关上了门。
　　这位邻居兼同行兼朋友，看来比他想象中还要敏锐。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　几天后，东京都内某处精心布置的拍摄场地，《花束般的恋爱》剧组正式开机。
　　片场的空气中弥漫着一种混合了期待、紧张和创造力的特殊氛围。
　　选角工作早已顺利完成，除了早已内定的男女主角源川悠和黑川赤音外，其他几个配角以及一些有台词的路人角色也都有了人选。
　　让源川悠有些意外但又在意料之中的是，他在片场真的看到了浅仓透和MEM啾的身影。
　　浅仓透成功通过试镜，拿到了一个戏份不多的路人角色——女主角八谷绢在大学里的朋友之一，仅有几句关于学业或日常的闲聊台词，以及几个在背景中一起上课、喝咖啡的镜头，出场时间加起来可能只有几分钟。
　　但这对于她来说，已经是迈向“源川悠所在世界”的重要一步，是她将那份朦胧的在意转化为实际行动的证明。
　　而MEM啾作为全职博主，时间相对自由，加之与浅仓透关系亲密，便以探班和陪伴好友的名义一同来到了片场，她活泼的性格也能为有些紧张的浅仓透缓解压力。
　　过了一会，剧组的核心主创团队集体亮相。
　　周防隼为这部电影选择的导演是燃系旗下的另一位知名导演——土井际。
　　这是一位年约五十、头发有些花白、戴着黑框眼镜、总是一副乐呵呵模样的大叔，但在业内以擅长捕捉细腻情感和营造生活化氛围而著称，尤其钟爱描绘普通人日常中蕴藏的戏剧性。
　　“源川君，久仰大名了！”
　　土井导演热情地握住源川悠的手，用力晃了晃，笑容亲切。
　　“你的这个剧本我反复看了好几遍，写得真棒，非常期待这次和你的合作！”
　　“土井导演您过奖了，能跟您合作是我的荣幸，还需要您多多指点。”
　　源川悠谦逊地回应，对这位经验丰富且显然读懂了剧本内核的前辈保持着尊重，他知道，土井导演的风格与《花束般的恋爱》的调性非常契合。
　　寒暄过后，剧组很快进入了正式的拍摄环节。
　　由于《花束般的恋爱》采用的是倒叙和双视角穿插的叙事结构，拍摄顺序并非按照剧本时间线进行。
　　第一天拍摄的戏份，从女主角【八谷绢】的视角切入，展现她的兴趣爱好和日常生活片段，为后续她与【山音麦】的相遇和共鸣埋下伏笔。
　　黑川赤音早已做好了准备。
　　当她站在镜头前，瞬间就变成了那个有些内向、热爱文学电影、对世界充满自己独特感知的女生。
　　她翻阅旧书时眼神里流露的专注与喜悦，指尖拂过书页时的小心翼翼。
　　独自在公寓里边吃面包边看漫画时那慵懒又满足的、微微晃动着的小腿，对于每一个细节都拿捏得恰到好处，自然而生动。
　　黑川赤音不仅演出了角色的形，更抓住了那种沉浸在自身精神世界里的“宅”与“纯粹”的神韵，那种未被世俗完全侵染的、带着些许笨拙却又无比真诚的气质。
　　一向要求严格的土井导演在看监视器回放时，都忍不住连连点头，低声对旁边的副导演称赞。

　　“黑川桑的演技，比我想象的还要细腻，她对角色内心世界的理解非常透彻，真是挖到宝了。”
　　“毕竟...男主角是源川桑啊。”
　　副导演是一个女性，她拥有更加敏锐的观察力，虽然黑川赤音的演技很不错，但每次当她看向源川悠的时候，眼眸里的光芒几乎没有丝毫收敛。
　　嘶...该不会是本色出演吧？
　　副导演在第一天就有了这样的思考。
　　紧接着是源川悠的戏份，从男主角【山音麦】的视角展开。
　　源川悠换上了符合角色身份的有些宽松的卫衣和牛仔裤，当他走入镜头，那种略带青涩、有些迷茫却又对某些事物的大学生气质开始流露出来。
　　在快餐店打工时的心不在焉，擦桌子时目光飘向窗外，带着对重复劳动的厌倦和对未知远方的隐约向往。
　　在街头拍照时，【山音麦】会蹲下身子寻找独特角度时那专注的眼神，仿佛整个世界都浓缩在了取景框里。
　　源川悠的表演浑然天成，尤其是那干净又带着些许孤独感的笑容，以及一些不经意的小动作，都与剧本中的山音麦高度契合。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：85/100】
　　【经验值：86/100】
　　他精准地捕捉到了山音麦那种“普通”之下的敏感与丰富，那种在人群中不显眼，却拥有一个完整内宇宙的特质。
　　“好！非常好！源川君，就是这个感觉！”

　　土井导演透过对讲机，声音带着难以抑制的兴奋。
　　“保持住！不愧是剧本的创作者，源川君对角色的理解非常到位，情感传递很准确，就是要这种真实感。”
　　而在片场的外围，远离主要拍摄区域的地方，浅仓透和MEM啾安静地站在那里。
　　浅仓透已经换上了简单的戏服，一件素色的连衣裙，她的戏份要稍晚一些。
　　她的目光，如同被磁石吸引一般，牢牢地追随着聚光灯下那个挥洒着才华与魅力的身影——源川悠。
　　看着他与土井导演从容交流，看着他在镜头前收放自如的表演，看着他仅仅通过眼神和细微的动作就能传达出如此丰富的情感层次。
　　“源川君的演技真的很厉害啊。”
　　MEM啾站在她身边，敏锐地捕捉到了好友眼中翻腾的情绪。
　　她轻轻用手肘碰了碰浅仓透，压低声音，语气充满鼓励。
　　“透酱，这就是你向往的世界，虽然现在只是开始，但我相信，只要你努力，总有一天，你也能像他们一样，站在那片光里，成为更厉害的演员！”
　　浅仓透收回目光，看向身边的好友，用力地点了点头，双手在身前紧紧交握，像是在给自己打气，声音虽轻，却异常坚定。
　　“是啊，我最近已经不迷茫了，既然找到了想要靠近的地方，就一定会慢慢往前走。”
　　女孩青色的眸子燃烧着清晰的斗志，以前的浅仓透对于很多事都提不起兴趣，做偶像的热情其实也没那么高。
　　可是认识源川悠之后，一些事情早就悄然发生了改变。
　　“我会一直为透酱应援的。”
　　MEM啾用力搂住她的胳膊，脸上满是温柔的笑容。
　　她们没有注意到，就在她们身后不远处，加藤惠正安静地站在那里。
　　女孩的怀中抱着源川悠稍早时脱下的外套，目光平静地注视着片场中央的拍摄。
　　浅仓透的话语刚刚清晰的飘入了她的耳中，不过加藤惠的脸上没有任何表情变化，甚至连眼神都没有一丝波动。
　　随即，她移开视线。
　　继续默默地履行着自己作为“艺人助理”的职责。
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第十九章 新的词条方向，歌曲制作人！（二合一 5.5k）
　　《花束般的恋爱》片场，午后阳光透过高窗洒下，在布满线缆的地板上切割出明暗交错的光影。
　　空气中漂浮着细小的尘埃，混合着设备散热的气味和隐约的咖啡香，营造出一种专注而略带躁动的创作氛围。
　　导演土井际刚刚喊了“Cut”，结束了上一场【八谷绢】在二手唱片店淘碟的镜头，他摩挲着下巴上有些扎手的胡茬，若有所思地盯着监视器看了片刻，然后招了招手。
　　“源川君，还有黑川桑，麻烦过来一下。”
　　土井导演推了推鼻梁上的黑框眼镜，镜片后的眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　“我们来聊聊接下来要拍的那几场关键对手戏，就是【八谷绢】和【山音麦】从相识到发现彼此惊人相似的‘灵魂共鸣’那一段。”
　　源川悠和黑川赤音依言走到导演身边，其他几位有对手戏的配角演员也好奇地围拢过来，希望能从主演和导演的交流中汲取养分。
　　不远处，刚刚结束自己几分钟的戏份，还没有卸妆换衣服的浅仓透，以及始终安静待在后勤区域、像影子般随时准备应对各种需求的加藤惠，也都将目光投向了这个临时的创作核心区域。
　　土井导演指着监视器上刚刚回放的黑川赤音在唱片店发现心仪黑胶时那惊喜的侧脸特写，又调出了之前源川悠在天桥上拍摄城市风景的样片，缓缓说道。
　　“我们都知道，这部电影的骨架就是【八谷绢】和【山音麦】这两个看似普通却内心丰富的年轻人，他们因为那些惊人的共同点——那些小众的文学、电影、音乐，从而迅速靠近，仿佛在茫茫人海中找到了唯一能解读自己灵魂密码的人，这种‘世界上另一个我’的狂喜，是故事前半部分最动人、也最关键的情感基石。”

　　“但是...”
　　他刻意停顿，目光在源川悠和黑川赤音之间逡巡，带着引导的意味。
　　“我们的表演不能只停留在表面的‘喜欢同样的东西’上，那种共鸣感需要更深入，甚至要埋下一些不易察觉的裂痕。”
　　“源川君，你是这个故事的创造者，对角色的理解无人能及，你来谈谈，对于【八谷绢】和【山音麦】这种看似完美的共鸣，你是怎么想的？”
　　下一刻，所有的目光瞬间聚焦在源川悠身上。
　　只见他微微垂下眼帘，浓密的睫毛在眼下投下一小片阴影，仿佛在凝聚思绪。
　　当他再次抬眼时，那双总是温和的眼眸变得格外深邃、清醒，带着一种温润的冷静。
　　“土井导演确实问到了最核心的地方。”
　　源川悠开口，他的声音清朗而沉稳，在相对安静下来的片场里，每个字都清晰可辨。
　　“【八谷绢】和【山音麦】，他们最初的确是被那种惊人的相似性所震撼和吸引，他们都喜欢用电影票根做书签，都偏爱同一个无人问津的舞台剧演员，甚至连思考问题的方式都那么相近。”
　　“所以，当我们都是孤独的人，在这段年轻的岁月里，找到这样一个仿佛镜像般的存在，那种‘终于被理解’的狂喜和认定‘此人独一无二’的感觉，是绝对真实且强烈的。”
　　他话锋一转，声音里注入了一丝近乎残酷的清醒。
　　“但是我认为这种建立在‘通过别人创造的东西进行交流’基础上的共鸣，其实存在着一种先天性的脆弱。”
　　此言一出，不仅土井导演眼神骤然亮起，连黑川赤音也微微屏住了呼吸，更加专注地凝视着他。
　　周围的演员们，包括浅仓透，都露出了或惊讶或深思的表情。
　　毕竟源川悠除了演员之外，他还是一名作家。
　　源川悠继续阐述，他的话语不疾不徐，却带着一种洞穿人心的力量。
　　“【八谷绢】和【山音麦】，他们最初的深度交流很大程度上是通过共同喜欢的书籍台词、讨论看过的电影情节、分享听过的音乐感受来完成的。”
　　“他们像是在用一个由第三方文化符号精心构建的密码本进行对话，这种共鸣，热烈，美好，令人沉醉，却可能在不经意间，回避了更深层次的、属于他们自身灵魂的直接碰撞和磨合。”
　　他做了一个简单的手势，将两只手捧在一起，试图更形象地表达这个抽象的概念。
　　“想象一下，一旦外部环境发生变化，离开了这些他们自认为的，赖以紧密连接的‘共同点’构筑的堡垒，当现实的压力如大山一般袭来，当需要面对琐碎的柴米油盐，当人生的轨迹因为就业、成长而开始出现不可避免的分歧，当不再有那么多充裕的时间和心境去沉浸在这些文艺构筑的乌托邦里时...”
　　“那些曾经让他们觉得对方就是‘命运里唯一的答案’的强烈共鸣，就会以一种令人心碎的速度衰退，甚至显露出其下可能存在的空洞。”
　　他的声音不高，却仿佛带着某种振聋发聩的魔力。
　　“因为他们爱的，或许不仅仅是对方这个人本身，更是那个能在对方身上清晰看到自己所有喜好和思想投影的倒影，是那种‘原来我不是这世界上唯一奇怪的灵魂’的巨大慰藉。”
　　“当支撑这种慰藉的外部环境和共同兴趣点逐渐消散或改变，当彼此不再是对方精神世界的完美镜像时，那种近乎宿命的认定感就会产生动摇。”
　　“这就是为什么，他们的爱情会如同精心采摘的花束，盛开时极致绚烂、芬芳四溢，却终究难以避免凋零的命运，因为一开始，它的根就没有真正扎进彼此灵魂最独特、最坚韧的那片土壤里。”
　　“这是这个故事的名字，花束般的恋爱的来源。”
　　听他讲完，片场陷入了一片深沉的寂静。
　　所有人都被源川悠这番深刻而独到的剖析所吸引、所震撼。
　　黑川赤音望着他，感觉自己的心脏像是被什么东西轻轻撞了一下，随即开始不受控制地加速跳动。

　　她早就知道源川悠才华横溢，但此刻他展现出的不仅仅是创作动人故事的能力，更是一种对人性、对情感关系本质的深刻洞察力。
　　这种理性的智慧，与他此刻沉浸在思考中那专注、认真甚至带着一丝神性光辉的侧脸结合在一起，散发出一种近乎致命的吸引力。
　　她感觉自己的呼吸都变得轻缓，一种混合着强烈钦佩、深度共鸣以及无法抑制的倾慕情感，如同潮水般在她心中汹涌澎湃。
　　而站在一旁的土井导演猛地一拍大腿，脸上满是找到知音般的兴奋和红光。
　　“妙啊！说得太妙了！”
　　“源川君，你这一番话简直是把这部电影潜藏的灵魂内核给彻底点透了，就是要这种清醒，甚至还带点残忍的认知，我们在拍摄的时候，尤其是前半部分，不能只演出相遇时的狂喜和灵魂被照亮的甜蜜，更要把这种极致甜蜜底下潜藏的预感营造出来。”
　　“这才是...真正的演员该思考的地方。”
　　听见这句话，周围的演员们也纷纷露出恍然和受教的表情，低声交流着，看向源川悠的目光中充满了敬佩。
　　而浅仓透站在人群稍外围的地方，双手紧紧交握在身前。
　　她看着在众人中心，如同发光体一般侃侃而谈、散发着理性智慧与独特魅力的源川悠，眼中除了不变的温和之外，更增添了一种独特的憧憬。
　　果然啊，还是...想要靠近他呢。
　　加藤惠依旧安静地站在那里，像一尊没有表情的雕塑。
　　通过源川悠对于剧情的讲解，她只是再次无比清晰地确认，自己选择的这个人，其内心世界的深度与复杂性，远非常人所能企及，也远非表面看上去那般温和简单。
　　所以，自己一直呆在这里，才是最重要的。
　　源川悠的讲解完毕之后，现场气氛为之一振。
　　拍摄继续。
　　镜头前，他们饰演的【八谷绢】和【山音麦】，带着一丝夜晚的慵懒和发现“同类”的、难以抑制的兴奋，一边抱着东西，一边在夜晚的大街上散步。
　　“虽然《我是爱美子》我也喜欢...”

　　“《野餐》，我喜欢这个！”
　　“啊！那本确实很有冲击力啊！”
　　源川悠的声音里带着分享的雀跃，眼神亮晶晶的，像是找到了自己认同的人。
　　“是啊，后来今村老师，似乎没有出新书了啊。”
　　黑川赤音的回应同样很快，明明才刚刚认识，但二人的话匣子却像是被按下了某个开关，一下子就收不住了。
　　“真想看今村老师的新作啊！”
　　他们的对话自然流畅，眼神交换中充满了发现新大陆般的惊喜和热度，那种因为共同爱好而瞬间打破陌生人界限、急速拉近距离的感觉，被两人演绎得淋漓尽致。
　　“Cut！很好！非常棒！”
　　土井导演盯着监视器，满意地喊道，甚至忍不住鼓了鼓掌。
　　“就是这种感觉！保持住！那种甜蜜中的微妙不确定性，太精准了。”
　　一场戏顺利拍完，进入短暂的休息时间。
　　源川悠走到一旁相对安静的角落，拿起自己的保温杯喝了口水，内心却有些难以平静。
　　他刚才在表演时，清晰地感觉到自己对山音麦这个角色的理解又深入了一层。
　　瞥了一眼系统，经验值的获取确实很多。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：88/100】
　　【经验值：89/100】
　　【经验值：90/100】
　　除了系统的经验值增长之外，源川悠还感觉自己对于一些细微情绪的捕捉变得更加精准了。
　　这不仅仅是精准地演绎台词的能力，他感觉自己已经触摸到了角色的内心情感。
　　【新人演员（绿色）】+【芸芸众生（白色）】+【熟练级声台形表（绿色）】=【主角级演技（紫色）】
　　“等获得了【主角级演技】，一定会更加有感悟吧。”
　　源川悠摸了摸自己的头发，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　就在这时，一阵清雅的、带着些许甜味的香气悄然靠近，是黑川赤音。
　　二人都是主演，所以在剧组拥有单独的休息室，不过女孩显然没有回自己那边的意思。
　　“悠君。”
　　她轻声唤道，脸上还带着拍摄后尚未完全褪去的，属于【八谷绢】的兴奋红晕。
　　她很自然地靠近源川悠，然后没有任何预兆，直接伸出双手轻轻地环住了他的腰，将侧脸贴在了他的胸膛上。
　　这是一个主动而温暖的拥抱。
　　源川悠之前已经说过了，黑川赤音拥有这种特权。
　　“嘿嘿，悠君的怀抱很温暖，只有我这个女主角现在可以享受了吧？”
　　源川悠能清晰地感受到她身体的柔软和透过薄薄戏服传来的体温，还有她发丝间淡淡的花香。
　　“怎么了？”
　　他低声问，声音比平时更柔和了几分。
　　“没什么，”
　　黑川赤音在他怀里闷闷地说，声音带着点撒娇的意味，“就是突然很想抱抱你。”
　　她抬起头，仰望着他，那双迷人的眼眸中水光潋滟。
　　分开一些后，黑川赤音依然抓着他腰侧的衣服，没有完全放开，眼神亮晶晶地凝视着他，话题又回到了刚才源川悠的观点和表达。
　　“悠君，你之前说的那些话，关于【八谷绢】和【山音麦】的共鸣...我真的很认同。”
　　她的语气变得异常认真，甚至带着一种找到真理般的笃定。
　　“通过别人创造的东西进行交流和确认，确实无法让一对情侣一直走下去，但是…”
　　黑川赤音顿了顿，目光灼灼，仿佛有火焰在瞳孔深处燃烧。
　　她的声音坚定而清晰，带着一种不容置疑的、近乎宣誓的信念。
　　“不过这也让我更加确认，我找到的人...就是属于我的唯一的‘命定之选’，就是你，悠君。”
　　“我看到的只有独一无二的你，这些是无法被任何外在的东西所标签化，也无法被任何人所替代的。”
　　说完，黑川赤音感受到了自己胸腔里的小心脏开始怦怦乱跳，但是她已经发起了冲锋，就不会再等待。
　　于是下一刻，还没等源川悠从这番炽烈的表达中完全反应过来，女孩再次踮起脚尖，速度快得惊人——在他的侧脸上印下了一个短暂的唇印。
　　“我是第一个吻你的吗？悠君。”
　　“......”
　　他看着近在咫尺的黑川赤音，她脸上带着得逞般的笑容，以及她眼神里充满了毫不掩饰的、几乎要将人灼伤的热烈情感。
　　“那个，我去准备下一场了！”
　　说完这些之后，黑川赤音像是完成了某个重要的仪式，快步离开了这个休息室，留下源川悠一个人站在原地。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　傍晚时分，今天的拍摄计划顺利完成。
　　电影的拍摄与追求效率和产量的电视剧不同，总时长有限，导演土井的预期是在两个月内完成所有拍摄。
　　作为一部基调舒缓、贴近生活的都市爱情片，后期制作不需要太多复杂的特效和宏大场面，主要精力会放在镜头语言的打磨、剪辑节奏的把握、色调的调控和与剧情高度契合的配乐上，所以整体的工作节奏虽然要求极高，但并不会像电视剧那样争分夺秒与日夜赶工。
　　源川悠卸了妆，换回自己舒适的私服。
　　而加藤惠一如既往地高效，将他换下的戏服仔细挂好，将私人物品逐一整理归位，确认没有丝毫遗漏之后，便带着源川悠一起前往保姆车。
　　就在他们即将走向停车场的时候，一个身影忽然小跑着追了过来。
　　是浅仓透。
　　她已经换回了自己的常服，一件米白色的针织衫和浅蓝色牛仔裤，脸上还带着一点点未散的淡妆，更衬得她肌肤白皙，清丽可人。
　　“源川君！”
　　她喊了一声源川悠的名字，脸颊上还泛着一抹自然的红晕，似乎是有事想说。
　　源川悠停下脚步，转过身，温和地看向她。
　　“浅仓？怎么了，还有什么事吗？”
　　加藤惠也停下了脚步，安静地站在稍后方的位置，目光平静地注视着这里。
　　下一刻，浅仓透从身后拿出两张设计十分精美、带着闪亮烫金纹路的卡片，落落大方地递到源川悠面前。
　　“那个...我们【ノクチル】（NoctChill）下下周六的晚上，要在Zepp Tokyo举办一场Live了，这是关系者专用的内部招待券，位置在正对舞台的前排区域！”
　　“我上次就问过你了，你不是说想去看看我们的演出吗？”浅仓透笑了笑，“如果那天没有拍摄安排的话，你要来看看吗？”
　　“下下周六？”
　　源川悠有些意外，但看着浅仓透脸上平静的微笑，很快就露出了一个安抚的温和笑容。
　　他接过那两张质感很好的招待券，看了看上面印着的演出信息，点了点头。

　　“我记得你们组合的歌曲还是很好听的，那好啊，谢谢你的邀请，浅仓，如果那天剧组确实没有安排，我很乐意去现场感受一下你们的演出。”
　　听到源川悠清晰地答应下来，浅仓透立刻点了点头，然后很快就和他道别，干脆利落地转身离开了。
　　加藤惠站在源川悠身后默默地看着这一幕，脸上依旧没有任何表情波动。
　　回程的车上，源川悠靠在舒适的后座椅背上，这个小插曲反而引起了他的新思考。
　　看了一眼系统，经过今天的拍摄，演技的经验积累已经快满了。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：92/100】
　　等到这个词条生产完成之后，就可以合成【主角级演技（紫色）】，而更高阶的演技相关词条现在还没有解锁，所以他先前考虑的那条路就可以作为备选方案了。
　　于是，他闭上眼，但注意力却开始在系统的【词条库】中搜寻起来。
　　视线跨越琳琅满目的各种词条，很快他就找到了自己想要的那一个。
　　【歌词创作（绿色）】+【乐理掌握（绿色）】=【歌曲制作人（紫色）】
　　【歌词创作（绿色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取歌词创作经验值100点。】
　　【乐理掌握（绿色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取音乐知识经验值100点。】
　　“如果可以成功掌握的话，或许以后可以学一学秋元康啊...”
　　脑海里浮现出那个大叔的模样之后，源川悠的脸上露出了淡淡的笑容。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十章 没有演技，全是情感的“吻戏”（二合一 6k）

　　《花束般的恋爱》的拍摄进程还是很顺利的。
　　在土井导演细腻而精准的掌控下，电影的开头部分很顺利的就拍摄完成了，【山音麦】与【八谷绢】从相遇、相知到走入爱河的过程，被源川悠和黑川赤音演绎得既真实又动人，充满了那种找到“世界上的另一个我”的狂喜与甜蜜。
　　这天上午，拍完了几个过渡镜头之后，土井导演拿着分镜脚本，摸了摸下巴，脸上带着一种混合着艺术追求和些许调侃的笑容，走到了正在稍作休息的源川悠和黑川赤音面前。
　　“源川君，黑川桑。”
　　土井导演的声音带着惯有的温和，但眼神里闪烁着不容错辨的认真。
　　“前面的铺垫都差不多了，接下来，我们要进入这部电影里...嗯，算是比较核心也比较特别的部分了。”
　　他翻动着脚本，指向了标记为“同居生活”的脚本内容。
　　“后面要拍的是【山音麦】与【八谷绢】开始同居后的一些片段，这里面有两个比较亲密的镜头需要重点处理。”
　　他顿了顿，似乎在斟酌措辞，确保沟通的专业和清晰，毕竟这种戏份需要演员更好的配合才能表现出画面的效果。
　　“一个是他们晚上在家，盖着同一床被子，会有接吻的戏份，也算是隐喻恋人最亲密的一个镜头，另外一个是他们一起在浴缸里洗澡的戏。”
　　他看向两位主演，语气变得更为郑重。
　　“虽然这两个镜头在成片里可能时长不多，但它们是展现热恋期情侣之间那种毫无保留的亲密、甜蜜以及对彼此浓烈爱意的关键节点，所以情绪的传递必须准确、自然。”
　　导演顿了顿，又主动强调了一下最后一句指示。
　　“一定要让镜头里的内容显得很唯美。”
　　“所以，需要你们二位先做好充分的心理建设，培养好情绪，我们不赶时间，追求的是最好的效果。”
　　源川悠听完，脸上并没有什么太大的波澜，他本身就是剧本的创作者，对于这些情节的设置和想要表达的情感早已了然于胸，自然不会太过手足无措。
　　他迅速在脑海中回顾了一下剧本里的具体描述和情感要求，点了点头，语气沉稳。
　　“明白了，导演，我会迅速调整好状态的。”
　　这个时候，源川悠的目光转向身边的黑川赤音，带着询问和一丝不易察觉的安抚。
　　“黑川桑，你呢？”
　　毕竟这里是电影片场，不能直接叫名字，旁边都是陌生的工作人员。
　　然而，与源川悠的冷静形成鲜明对比的是，黑川赤音的反应要生动得多。
　　在听到“接吻”和“一起洗澡”这几个关键词时，她的脸颊几乎是瞬间就以肉眼可见的速度染上了一层绯红，一直蔓延到耳根。
　　女孩下意识地微微低下了头，浓密卷翘的睫毛像受惊的蝶翼般快速颤动了几下，试图掩饰自己骤然加速的心跳和涌上心头的羞赧、
　　当然，还有一丝激动。
　　勇敢的表达了自己的心意之后，如今要拍亲密戏份，让黑川赤音的心神有些颤抖。
　　在她内心深处，除了演员应有的紧张感之外，更涌动着一股难以言喻的、混合着强烈期待与羞涩的激流。
　　她，终于可以在镜头前，光明正大地、全身心地去亲吻源川悠了，而不仅仅是上次那样仓促的在他脸上啄一口。
　　这可是自己的初吻。
　　“我...我也明白了。”
　　黑川赤音的声音比平时细微了一些，带着一丝不易察觉的颤抖，但她很快抬起头，强迫自己迎上导演和源川悠的目光，展现出专业演员的态度。
　　“我会努力做好的。”
　　土井导演看出了她的些许紧张，了然地笑了笑，安慰道。
　　“放轻松，黑川桑，我相信你和源川君的默契，也相信我们整个团队，我们大家会努力营造好氛围，确保拍摄在舒适专业的范围内进行。”
　　导演离开去安排布光和机位后，黑川赤音站在原地，感觉脸上有些发烫。
　　“黑川？”
　　听见源川悠温和的声音之后，她忽然像是想起了什么极其重要的事情，脑袋扬起来，声音还带上了急促。
　　“那个，我先去洗漱一下，源川君，还请等我一下。”
　　“？”
　　看着女孩快步离去的背影，她这突如其来的想要确保自己处于最佳状态的举动，带着一种少女般的纯真和可爱，让周围几个注意到的工作人员都忍不住露出了善意的微笑。
　　就连源川悠看着她这副郑重其事、连口腔卫生都要做到极致的模样，也觉得有些忍俊不禁。
　　“不用这么紧张吧...”
　　这个时候，加藤惠忽然走到源川悠身边，她的手上正拿着一次性的盐味牙膏和一只蓝色的牙刷。
　　“源川桑，你要不要也去洗漱一下？”
　　“...好吧，那我也去吧。”
　　源川悠偏头看了加藤惠一眼，发现她的另一只手还拿着一个绿色的小瓶子，于是有些好奇。
　　“这是什么？”
　　“漱口水，等下拍完接吻的戏份之后，源川桑可以再用这个。”
　　“...加藤。”
　　“怎么了？”
　　短发少女仰起头，温和地看着他的脸，虽然她的表情很平静，但眸子里闪烁着一抹奇怪的光芒。
　　“你还真是周到。”
　　源川悠没有拒绝她的提议，拿着牙膏牙刷走进了洗手间。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------
　　片刻之后，一切准备就绪。
　　第一场要拍摄的是“盖被子接吻”的戏份，场景布置在一间气氛温馨的卧室里，双人床上铺着素雅的棉被。
　　源川悠和黑川赤音都已经换上了舒适的居家服，并肩坐在床上，淡黄色的被子盖到二人的腰部。
　　“Action！”
　　打板声落下，镜头对准了两人。
　　按照剧本，此刻是夜晚，两人刚结束一天的忙碌，靠在床头闲聊着琐事，气氛温馨而宁静。
　　聊着聊着，黑川赤音的目光落在源川悠被床头灯柔和光晕勾勒出的侧脸上，眼神逐渐变得深邃而充满爱意。
　　过了一会，源川悠主动靠近，黑川赤音似乎有所察觉，也微微转过头，眼中带着同样的柔情和一丝羞涩的期待。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1760171232-100447510-113957565.jpg"
　　两个人的脸在镜头下慢慢接近。
　　这个时候，黑川赤音可以清晰地感受到源川悠温热的呼吸拂过自己的面颊，她甚至能数清他近在咫尺的、微微颤动的睫毛。
　　这是拍戏...
　　这是拍戏......
　　她在心头默念着，心脏在胸腔里如同擂鼓般狂跳，过了一会，当源川悠的脸缓缓靠近时，黑川赤音下意识地迎了上去。
　　然而，或许是经验不足，或许是心里的情绪太过复杂，导致女孩的动作有些失控。
　　她不小心磕碰到了源川悠的下唇，甚至带着一点力道，在他唇边咬了一口。
　　“唔...”
　　源川悠发出一声极轻的闷哼，动作立即一顿，他撇了一眼忽然弹出来的系统面板，顿时觉得有些无语。
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：36/100】
　　【经验值：37/100】
　　“Cut！”
　　土井导演立刻喊停，语气并无责备，反而带着理解。
　　“黑川桑，放松一点，不要那么用力，你们是相爱的恋人来接吻，不是啃咬，我们再来一次。”
　　于是黑川赤音的脸瞬间爆红，简直要滴出血来，连脖颈都染上了粉色，她慌忙向后撤开，羞得无地自容。
　　“对、对不起，源川君，我...我不是故意的。”
　　源川悠揉了揉自己的下唇，那里有点麻麻的，但并无大碍。
　　他看着黑川赤音这副恨不得钻进地缝里的模样，觉得她此刻的反应真实得可爱。
　　于是放下手，温和地笑了笑，安抚道。
　　“没关系，别紧张啊黑川，放松下来，跟着我的节奏来就好。”
　　他的宽容和镇定像一阵清风，稍稍吹散了黑川赤音的窘迫，女孩放下手，深吸了几口气，努力平复狂跳的心脏，对着源川悠和导演的方向，用力点了点头。
　　“嗯！我会调整好的。”
　　第二次拍摄开始。
　　这一次，黑川赤音努力克制住内心的汹涌波涛，尝试更加放松地投入。
　　两人再次靠近，贴合，这一次的接触轻柔了许多，但或许是因为黑川赤音依然有些僵硬，或者是对角度把握得不够完美，亲吻的镜头看起来虽然没问题，但土井导演追求的是那种自然流淌的爱意。
　　“感觉对了七八分，但还可以更柔软一点，再投入一些，赤音小姐，试着给他一点回应。”
　　土井导演在监视器后指导道。
　　于是，第三次，第四次…
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：39/100】
　　【经验值：40/100】
　　【经验值：41/100】
　　这一场看似简单的亲吻戏份，因为黑川赤音最初的小意外和后续对“完美感觉”的追求，反复拍摄了五六次。
　　每一次靠近，对黑川赤音而言都是一次甜蜜的煎熬和极致的体验。
　　女孩能清晰地感受到源川悠的温度，能嗅到他身上干净清爽的气息，能感受到他的温柔力度。

　　从最初的生涩、紧张，到后来渐渐放松，开始尝试着笨拙地回应，她发现自己变得越来越贪婪，似乎想要与对方建立更加真实的情感连接。
　　而不是扮演角色。
　　大概一个多小时的拍摄，黑川赤音的脸颊始终泛着动人的红晕，眼神也因为一次次亲密的接触而变得更加水润。
　　而源川悠则始终保持着专业和耐心，每一次都认真配合，偶尔会在导演喊“Cut”的间隙，低声给她一两句简单的鼓励或调整建议。
　　终于，在不知道第几次拍摄后，监视器里的画面达到了土井导演想要的效果。
　　——那是一个自然而深情、充满了热恋期情侣间浓情蜜意的亲吻，镜头下的两人仿佛真的是一对沉浸在爱河中的同居恋人，每一个细微的表情和肢体语言都诉说着对彼此的爱意。
　　“OK！这条过了！非常好！”
　　土井导演十分满意地大喊一声，现场的工作人员们也都不约而同地松了口气，露出了笑容。
　　而黑川赤音听到“过了”的瞬间，整个人几乎要虚脱，但心底又涌起一股巨大的成就感和一种难以言喻的甜蜜。
　　她偷偷瞟了源川悠一眼，发现他正看向自己，目光温和，似乎还带着一丝赞许，让女孩的心跳又不争气地漏跳了一拍。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　稍作休整后，紧接着是第二场戏——“浴缸共浴”。
　　场景切换到一个布置得温馨、蒸汽氤氲的浴室。
　　为了确保演员的舒适和隐私，以及拍摄效果，浴缸里放的是温度适宜的温水，并且加入了大量的白色泡泡浴液，水面覆盖着厚厚一层泡沫，完美地遮挡了水面下的情况。
　　服装方面，黑川赤音作为女演员，穿上了一件特殊材质的肉色打底长裙，裙子遇水也不会透明，确保了绝对的安全。
　　她只需要将肩膀及以上部位露出水面，肩膀上巧妙地围上一些肥皂泡泡，就能营造出正在沐浴的效果。
　　而源川悠作为男演员，尺度要求自然相对宽松一些，他需要脱掉上衣，露出整个上半身。
　　当源川悠在工作人员协助下，脱下居家服，露出精壮的上半身时，片场里明显响起了一阵极其轻微的、压抑着的抽气声和细微的骚动。
　　自从出院之后，源川悠又开始了坚持锻炼和动作戏训练，所以身材保持得极好。
　　并非是过分夸张的肌肉型，而是线条流畅、比例完美的倒三角形身材，宽阔的肩膀，结实的胸肌，轮廓分明的腹肌，以及紧窄的腰身，在浴室暖色调的灯光下，仿佛被镀上了一层柔光，充满了男性的力与美，却又不会显得过于侵略性。
　　看见这一幕之后，在场的女性工作人员，从年轻的场记到经验丰富的服装师，目光都不由自主地被吸引了过去，虽然很快便出于专业素养移开视线或低头假装忙碌，但她们眼里的惊艳和欣赏是难以掩饰的。
　　就连站在浴缸旁准备入戏的黑川赤音，在近距离看到源川悠光着的上半身时，也明显愣了一下。
　　她的眼神有一瞬间的直勾勾，随即脸颊再次飞起红霞，有些慌乱地移开目光，心跳如鼓。
　　“各人员就位！准备开始！”土井导演的声音打破了这微妙的氛围。
　　源川悠率先踏入浴缸，在满是泡沫的水中坐下，温水漫过他精壮的腰腹。
　　然后是黑川赤音，她深吸一口气，在对方的示意和帮助下，小心翼翼地跨进浴缸，在他对面坐下。
　　浴缸确实不大，两人的腿在水下不可避免地轻轻碰触。
　　“Action！”
　　镜头开始捕捉两人在浴缸中的互动，按照剧本，他们应该是在轻松地聊天，互相泼水玩闹，享受着恋人同居生活的甜蜜闲暇。
　　水波荡漾，泡沫浮动。
　　在镜头看不到的水下，因为空间狭小，两人的身体时不时会有轻微的摩擦和碰触。
　　黑川赤音可以感受到源川悠皮肤传来的热度和水中若即若离的触碰，只觉得一股股电流般的酥麻感从接触点蔓延开来，让她有些心神荡漾。
　　或许是戏里戏外情感的叠加，或许是被此刻氤氲暧昧的氛围所感染，黑川赤音的心里忽然生出了一股大胆的念头。
　　在无人看见的水下，她借着水波的掩护，悄悄地伸出了自己纤细修长的腿，如同灵活的水蛇，越过两人之间狭小的距离，轻轻地圈住了源川悠的腰。
　　这个突如其来的举动，让源川悠的身体几不可察地僵硬了一瞬。
　　“？”
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：43/100】
　　怎么了？
　　源川悠想要用眼神示意询问对方的意思，可黑川赤音的脸上依旧带着俏皮的笑容，仿佛刚才那个大胆的举动只是角色随性的玩闹。
　　因为还在拍摄之中，于是源川悠很快就做出了反应，脸上露出属于【山音麦】的宠溺笑容，仿佛对她的“小动作”全然接纳。
　　两人之间这种水下隐秘的互动，虽然镜头完全捕捉不到，但却实实在在地影响到了他们面上的表演。
　　那种情侣间自然流露的亲昵、爱恋和一丝若有若无的张力，瞬间变得更加饱满和真实，几乎要溢出屏幕。
　　透过监视器，土井导演眼睛一亮，他似乎敏锐地捕捉到了两人之间气场微妙的变化，那是一种比剧本设定更加鲜活、更加动人的化学反应。
　　“好好好，继续保持，往下推进...”
　　就在这时，黑川赤音似乎完全沉浸在了与源川悠的互动中。

　　看着源川悠带着水珠和泡沫的英俊脸庞，看着他眼中那仿佛能将她吸进去的温柔眼眸，一种强烈的情感冲动涌上心头。
　　她保持着水下缠绕的姿势，身体微微前倾，越过漂浮的泡沫，仰起头，忽然再次凑了过去。
　　“唔...”
　　“嗯？”
　　这是一个在浴缸里突如其来的一次亲吻。
　　源川悠被她这接二连三的即兴发挥弄得有些措手不及，但强大的专业素养让他立刻反应过来，并迅速给予了回应。
　　镜头完美地捕捉到了这个画面。
　　在朦胧的蒸汽和梦幻的泡沫中，一对相爱的人儿在浴缸中忘情地贴在一起，水波在他们身边轻轻荡漾，光影柔和，整个画面美得如同精心绘制的电影海报，充满了极致的浪漫与亲密感。
　　大概一分多钟之后，土井导演的声音带着难以抑制的激动和兴奋，他甚至从监视器后站了起来。
　　“太棒了！这个镜头！完美！这个浴缸里的吻！简直是神来之笔！”

　　拍摄暂停。
　　当这一段内容拍完之后，黑川赤音这才仿佛从梦中惊醒般，缓缓离开了源川悠的身前。
　　虽然刚刚很勇敢，但这个时候，女孩的脸颊红得如同熟透的番茄，眼神还有些醉人。
　　听到导演的问话之后，黑川赤音深吸一口气，努力平复着狂乱的心跳，勇敢地看向导演，声音虽然不大但清晰地说道。
　　“导演，这个是...是我刚才突然想到的，我觉得在这个情境下，【山音麦】与【八谷绢】的感情已经非常浓烈，这样一个自然而发的亲吻，应该能更好地表现出他们之间的亲密和爱意、”
　　土井导演闻言，脸上露出了大大的、赞赏的笑容，他用力地点着头。
　　“没错！黑川桑，你的这个临场发挥太出色了，完全抓住了角色的情感核心，就是这个感觉！那种热恋中情不自禁的亲密感！这条非常棒，我们保住了！”
　　然后他又转向源川悠，也竖起了大拇指。
　　“源川君，你的配合得也非常好，反应很及时，很自然，你们俩今天的表现，大大超出了我的预期啊，这个镜头真的很棒。”
　　片场里响起了一阵轻轻的、带着敬佩和善意的掌声。
　　大家都被两位主演投入的表演和黑川赤音勇敢而富有灵感的即兴发挥所折服。

　　源川悠看向身边虽然害羞却眼睛亮晶晶的黑川赤音，心中也是微微一动。
　　不得不承认，她刚才的即兴发挥，确实为这场戏注入了更加真实动人的灵魂。
　　而且...还带着女孩义无反顾的爱恋。

　　他对她投去一个带着赞许和些许复杂意味的眼神。
　　而接收到他的目光之后，黑川赤音脸上的红晕更深了，但嘴角却抑制不住地上扬，露出一抹幸福的笑容。
　　“让我们继续吧。”
　　“...嗯。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十一章 关于音乐词条，浅仓透的亲友团（二合一 5.5k）
　　《花束般的恋爱》的拍摄进程，如同春日里稳步上升的气温，一切都在有条不紊地推进。
　　源川悠与黑川赤音在顺利完成了那几场关键的亲密戏份后，两人之间的关系似乎也悄然进入了一个新的阶段。
　　那种因共同创作而产生的一些默契，还混合着戏里戏外难以完全剥离的情感涟漪，形成了一种独特的亲近感。
　　在片场的休息时间，二人偶尔会并肩坐在休息室的沙发上，分享一杯咖啡，低声讨论着接下来的戏份。
　　或者只是安静地各自看剧本，空气中流淌着一种自然而舒适的静谧。
　　有了先前的亲密接触之后，黑川赤音现在会在没有外人的休息室里，微微侧头，靠在源川悠坚实的肩膀上小憩片刻，仿佛这是再理所当然不过的事情。
　　源川悠虽不至于主动做出过于亲密的举动，但是对于她这种程度的靠近，也并未表现出排斥，只是偶尔在她靠过来时感到有些意外，随即放松下来，任由那份温暖和重量倚靠着。
　　另一方面，随着源川悠人气的持续攀升和上次绯闻风波成功反转带来的正面效应，他的公众关注度和商业价值又上了一个台阶。
　　工作邀约自然也如雪花般纷至沓来，不可能仅仅局限于如今这一部电影的拍摄。

　　加藤惠作为他最得力和可靠的艺人助理，总是能高效地将这些邀约进行优先级的分类，一些太过普通的工作就提前筛选掉了。
　　在前往片场或收工回家的车上，加藤惠会利用这些碎片化的时间，向源川悠汇报接下来的行程安排。
　　她的声音一如既往的平静柔和，像是在播报天气预报。
　　“源川桑，明天下午的拍摄结束后，晚上七点有一个《OVERTURE》杂志的专访，时长约一小时，主要围绕《弥留之国之爱丽丝》的拍戏心得和您近期的演艺规划。”
　　“本周四上午没有您的戏份，安排了一个男士护肤品牌的广告拍摄，脚本和概念图已经发过来了。”
　　这些工作大多是一些曝光性质的采访、杂志拍摄或商业代言，虽然单个来看不算特别重大，但积少成多，对于维持和提升他的公众形象至关重要。
　　源川悠通常会一边听着，一边翻阅着剧本或者闭目养神，只是偶尔点头或简单回应一句“知道了”、“加藤，你来安排就好”。
　　最近这一段时间，他将大部分的精力投入到了《花束般的恋爱》的拍摄和角色的塑造中。
　　这些外部事务，他选择充分信任加藤惠的专业能力。
　　这天晚上，收工回家的路上，城市的霓虹透过车窗，打在源川悠略显疲惫却依旧清醒的脸上。
　　他没有像往常一样翻阅剧本或休息，而是集中精神，看向了自己的系统面板。
　　【生产序列一：熟练级声台形表】
　　【经验值：98/100】
　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【生产完成！】
　　【获得【熟练级声台形表（绿色）】词条。】
　　词条生产完成之后，源川悠瞥了一眼自己的系统面板。
　　【新人演员（绿色）】+【芸芸众生（白色）】+【熟练级声台形表（绿色）】=【主角级演技（紫色）】
　　“进行合成。”
　　【恭喜获得主角级演技（紫色）！】
　　下一刻，一股庞大的感悟涌入脑海。
　　源川悠阖上眼，开始回忆自己这段时间的演戏画面。
　　各种拍摄的片段在脑海中一帧帧回放，他清晰地感知到了一种微妙的变化，表演，很多时候并不需要刻意的调动情绪、设计动作，而是需要演绎出更深层的东西。
　　对于灵魂的共振以及对于角色内心世界的深入，都可以让表演获得更加完善的力量。
　　主角，那就必须吸引所有观众的目光。
　　“唔...”
　　大概过了十几分钟，完成了演技的进化之后，源川悠重新看向了系统面板。
　　获得【主角级演技】之后，还想要获得更高阶的表演技巧目前是不可能的，除非词条生产台再次升级。
　　所以他很快就按照上次的计划找到了那个关于歌曲的词条合成路径。
　　【歌词创作（绿色）】+【乐理掌握（绿色）】=【歌曲制作人（紫色）】
　　“还是先选择乐理知识比较好，要先打好基础，才能走的更远。”
　　源川悠琢磨了一下，他自己本身的乐理知识几乎就是一片空白，如果直接写词的话，很容易露馅的。
　　【乐理掌握（绿色）】
　　【可生产】
　　【生产条件：获取音乐知识经验值100点。】
　　于是，下一刻，他将【乐理掌握（绿色）】放入了词条生产台。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：0/100】
　　将词条放入生产台，源川悠确认了自己下一步的努力方向，拿出手机搜索一会之后，点开了一个名为【乐理基础】的APP。

　　他选择从最枯燥但也最基础的理论开始。
　　后面如果有空的话，源川悠还想接受一下专业教育，这样才是最完美的。
　　晚上回到家，送走加藤惠之后，源川悠想起了自己的小伙伴们，于是点开了那个因为恋综而建立的聊天群——【恋综六人组】。
　　源川悠在输入框里打字：【打扰大家一下，想问一下，有没有人知道东京都内比较好的、比较注重实践的乐理教室或者专业教师？我想系统地学习一下乐理知识。】
　　消息发出后，很快就收到了回复。
　　MEM啾：【哇！源川君，你要学乐理吗？又会演戏又会写剧本，现在还要继续学，给大家一点生存空间吧。】
　　熊野信行：【听起来就很复杂啊，我认识的都是跳舞的，好像没有歌手。】
　　森本剑吾：【我玩乐队之前也学过一段时间，不过我是自学，我听朋友说新宿那边有一家评价不错的教室，名叫‘Sound Space’，如果源川你想学的话，我可以帮你问问具体的联系方式。】
　　黑川赤音也冒泡了：【悠君怎么对音乐感兴趣了？我可以帮你问问的。】
　　在源川悠的提问过后，一向不怎么聊天的几人组居然就这样迅速的聚集到一起，群里顿时热闹起来。
　　大家七嘴八舌地提供着信息和建议，气氛融洽。
　　源川悠一边看着不断跳出的消息，一边筛选着有用的信息。
　　就在这时，他的手机忽然震动了一下，提示有一条新的私聊信息。
　　他点开一看，是浅仓透发来的。
　　浅仓透：【源川君，看到你在群里问乐理教室的事情，好巧，我们【ノクチル】最近为了筹备live，也在加强音乐方面的训练，我每周都会去一家音乐教室上课，那里的老师很专业，氛围也很好，很多艺人和歌手都会去那里进修或者上小课。】
　　浅仓透：【如果你感兴趣的话，下次我带你一起去怎么样？】
　　她的语气自然又带着恰到好处的热情，没有丝毫的扭捏，仿佛只是顺手帮朋友一个忙。
　　浅仓透的性格并非是害羞的小女生，而是带着一股独特的韵味，虽然从表面上看情感起伏不多，但她从来不会去做无意义的事情。
　　看见这条信息之后，源川悠有些意外，但很快就觉得这确实是个不错的选择。
　　由熟悉的人推荐，能省去很多筛选和试错的成本。
　　于是他打字回复道：【听起来很不错，谢谢你了，浅仓，不知道那边是否接收像我这样的零基础学生？】
　　浅仓透几乎是秒回：【当然接收，很多演员为了角色或者个人兴趣去学习的，而且老师会根据每个人的基础和目标制定教学计划，源川君，你如果想先去体验一下的话，我明天就有课，可以带你一起去看看环境。】
　　她不仅提供了信息，还主动发出了诚恳的邀请，确实让人难以拒绝。
　　源川悠想了想，明天下午正好没有他的戏份，有半天的假期。
　　于是他回复：【好啊，那明天麻烦你带路了。】
　　浅仓透：【没问题，我知道你家的地址，明天我去接你吧，下午两点可以吗？】
　　敲定了见面时间和地点后，源川悠放下手机，看向窗外。
　　他并没有多想，只觉得这是一个高效解决问题的好方法
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天下午，源川悠按照约定时间，和加藤惠一起出现在公寓楼下。
　　他穿着简单的深色休闲裤和连帽卫衣，戴着鸭舌帽和口罩，做了基础的遮掩，而加藤惠则是一如既往的职业套装，手里拿着平板电脑和日程本。
　　没过多久，一辆出租车平稳地停在了他们面前。
　　车窗降下，露出了浅仓透带着明媚笑容的脸庞。
　　她今天的打扮得很有活力，一件oversize的奶油色针织衫，搭配格纹短裙和长筒袜，短发很清爽，脸上还画着淡妆，显得青春又甜美。
　　“源川君，我来了。”
　　她打开车门走了下来，动作很干脆利落，
　　“浅仓，今天就麻烦你了。”
　　源川悠走上前，温和地打招呼。
　　“不麻烦不麻烦！”
　　浅仓透微微一笑，目光看向源川悠身后的加藤惠，礼貌地点头致意。
　　“加藤桑也一起来吗？”
　　加藤惠微微躬身，语气平静无波，“是的，浅仓桑，作为源川桑的助理，我需要陪同并处理相关事务。”
　　她的理由无可挑剔，源川悠也很习惯有加藤惠跟在一起。
　　“啊，好的，当然没问题。”
　　浅仓透似乎并不意外，很自然地侧身让开，“那源川君，还有加藤桑，请上车吧！”
　　三人上车后，车辆平稳地驶向位于涩谷区的音乐教室。
　　车内的空间还算宽敞，浅仓透很自然地坐在了源川悠旁边的座位上，开始向他介绍那家名为“Harmony Plus”的音乐教室。
　　“Harmony Plus在业内口碑很好，老师们要么是音乐学院的专业讲师，要么是有丰富从业经验的音乐人。”
　　浅仓透介绍道，语气熟稔。
　　“除了基础的乐理，他们还有声乐训练、乐器演奏、甚至音乐制作相关的课程，很多偶像、歌手，还有一些想要拓展技能的演员都会选择这里，环境也很注重隐私，有专门的艺人通道和隔音很好的个人练习室。”
　　源川悠认真地听着，偶尔提出一两个问题。
　　加藤惠则坐在司机旁边的位置，默默地用平板电脑查询着关于“Harmony Plus”的公开信息和评价，同时记录下需要注意的要点。
　　车辆很快抵达了目的地。
　　“Harmony Plus”音乐教室位于一栋看起来颇为现代化的商业大楼的高层，有三层都是属于这个音乐教室的，正如浅仓透所说，这里有专用的地下停车场和直达特定楼层的电梯，最大程度地避免了不必要的围观。
　　然而，就在电梯门在目标楼层打开，源川悠、浅仓透和加藤惠三人走出时，一阵略显嘈杂的、属于年轻女孩的说话声从前方的休息区传了过来。
　　只见休息区的沙发上，赫然坐着三位风格各异的少女，她们似乎正在等待着什么，目光齐刷刷地投向了刚从电梯里走出来的三人组。
　　图片:"四人组",位置:"Images/1760257734-100447510-113961344.jpg"
　　当先一位少女，有着一头柔顺的浅茶色长发，发梢微微卷曲，如同精致的洋娃娃。
　　她的五官十分精致，皮肤白皙剔透，眼神却带着一股天真浪漫的感觉，她穿着剪裁合体的白色连衣裙，外面搭着一件淡黄色的外套，她是市川雏菜，【ノクチル】组合中成员之一，比浅仓透小一岁。
　　坐在她旁边的另一位少女拥有一头蓝黑色的长发，发型扎成可爱的双马尾，她的脸蛋圆圆的，带着未褪的婴儿肥，一双大眼睛如同纯净的琥珀，闪烁着好奇与活泼的光芒，她名叫福丸小糸，因为性格比较认生，所以微微低着头。
　　最后一位少女则拥有一头棕色短发，发丝微微卷曲，显得十分灵动，还别着一枚红色的发卡，为整体造型增添一抹亮色，那双紫红色的眼眸看上去十分特别，而且她眼底还有一颗泪痣，让她的眼神在冷漠中又透露出一丝别样的魅力。
　　她的名字是樋口円香。
　　这三位，正是ノクチル组合的另外三名成员。
　　此刻，三位少女的目光都聚焦在走在浅仓透身边，那个虽然戴着鸭舌帽和口罩，但身形挺拔、气质出众的男性身上。
　　“前辈？！”
　　市川雏菜最先忍不住叫了出来，声音里充满了诧异，她瞪大了琥珀色的眼睛，视线在浅仓透和源川悠之间来回扫视，福丸小糸虽然怕生，但依旧忍不住看向站在那边的两人。
　　而一向表情冷淡、仿佛对什么都提不起太大兴趣的樋口円香，在看见源川悠之后，她立刻做出了很特别的反应——女孩直接站了起来，因为之前看过《情书》，还通过浅仓透拿到了源川悠的签名，所以她露出了...看见偶像的反应。
　　“咦？你们怎么在这里。”
　　浅仓透看着眼前的这三位队友，表情有些意外，“你们不是说今天不来这里练习吗？”
　　“嘿嘿...”市川雏菜笑了笑。
　　而看见她这个反应之后，浅仓透立即扭头看了一眼旁边的源川悠，解释道。
　　“那个，我先和她们说几句话，麻烦源川君稍等一下。”
　　“可以。”
　　源川悠点了点头，对着她的几位队友点了点头。
　　然后，浅仓透便拉着三位少女走到了旁边，她似乎是反应过来了，于是主动问道。
　　“你们是故意来的吗？”
　　“我们这不是担心前辈嘛，听说你要带一位特别的朋友来参观，我们当然要来看看。”
　　市川雏菜天性活泼，藏不住话，好奇心完全写在脸上。
　　福丸小糸也小声附和，脸上带着善意的笑容，声音依旧轻柔。
　　“嗯嗯，前辈最近提到源川桑的次数确实有点多...”她虽然害羞怕生，但性格认真，所以早就注意到了队友的异常。
　　樋口円香没有说话，她其实也有点好奇，想知道自己的儿时玩伴和源川老师究竟是什么关系。
　　“你们别这么问，源川君只是想学习乐理，正好我知道这里不错，所以才介绍他过来的。”
　　浅仓透面对着几位朝夕相处的队友，自然不会露出任何害羞的情绪，相当平静地介绍了一句。
　　“是嘛。”
　　“好了，你们别闹了，我要带源川君去报名了。”浅仓透在四人组里其实带有一点队长的意味，所以很多时候都会引导大家做决定。
　　“知道了。”
　　市川雏菜又看了一眼旁边的樋口円香，她知道对方是源川悠的书粉，所以递给对方一个眼神。
　　不过，樋口円香却只是摇了摇头，因为她现在还没有做好准备去和源川悠交谈。
　　“那我先过去了，你们记得要乖一点。”
　　在三位少女的注视下，浅仓透重新走回源川悠身边，还听到了他的提问。
　　“她们就是浅仓你的队友吗？看上去都是很出色的偶像啊。”
　　“因为大家都很努力啊。”
　　“嗯。”
　　浅仓透站在源川悠旁边的时候，忽然发现加藤惠的身影不见了。
　　“诶，加藤桑呢？”
　　“哦，她去帮我询问和报名了，”源川悠笑了笑，“而且应该会帮我把钱也一并交了。”
　　合作这么久，有一次喝酒的时候源川悠忘记带钱包了，所以后面加藤惠就主动将这个工作也处理了，避免了他无法结账的尴尬。
　　“是么？”
　　浅仓透微微一愣，脑海里不禁想起了那位留着短发的女孩的形象。
　　就在这时，加藤惠已经处理好了报名手续，走了回来。
　　“源川桑，已经办好了，据你的零基础情况和时间安排，这边的老师推荐你先上每周两次的小班基础乐理课，这是课程表和教材。”
　　她将一份资料递给源川悠，“另外，我还帮你预约了今天下午的一节体验课，老师已经在教室等候了。”
　　“效率真高啊，辛苦了，加藤。”
　　源川悠接过资料，赞赏地点点头，然后看向浅仓透，“浅仓，那我先去上课了，谢谢你带我过来。”
　　“...加油，源川君。”
　　看着紧紧跟在源川悠身侧的加藤惠，浅仓透想起了好友MEM啾的碎碎念。
　　“浅仓酱，你需要留意的人，可不仅仅只有赤音酱啊。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！
　　py 《乙女路人，我明明是纯爱来着！》

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十二章 即将来临的二月，情人节预告（二合一 5.5k）
　　位于东京都港区的某栋新建商务楼的中层，【樱之海事务所】的标识在灯光下泛着雅致的光泽。
　　整个事务所内部的装修以简约白和原木色为主，点缀着象征事务所名字的淡粉色樱花元素，既体现了专业性又不失女性特有的柔美。
　　虽然还有一些细节尚未完善，但已然能看出高效且充满活力的工作氛围。
　　社长办公室内，樱岛麻衣正与她的母亲，同时也是这间事务所共同经营者的樱岛幸子，以及几位高薪聘请的核心团队成员，进行着又一场漫长而紧张的会议。
　　桌面上摊开着大量的文件以及不同的分镜草图，这次会议的讨论核心便是樱岛麻衣从事务所独立出来之后推动的第一个重大电影项目——《闪烁的爱情》电影化。
　　这对她来说意义重大，必须每一步都要认真做好。
　　“漫画原作者今井老师那边，对于剧本的第三版修改稿基本没有异议了，”一位戴着黑框眼镜、看起来十分干练的年轻女助理汇报道，“相关的情节已经优化完成，如果要拍摄的话已经没问题了。”
　　另一位负责制片和融资的男士，手指敲打着预算表，语气沉稳地接话。
　　“观月导演也再次确认了合作意向，他对这个项目很有热情，认为这是一个能挖掘出不同于以往纯爱题材深度的故事，目前最大的问题还是投资份额的最终分配。”
　　“虽然我们【樱之海事务所】愿意承担主要投资份额，但也意味着巨大的风险，另外几家联合投资方仍然希望在植入广告和最终剪辑权上有更多的话语权...”
　　樱岛麻衣今天穿着一身剪裁极其利落的乳白色西装套裙，勾勒出她匀称优美的身形线条。
　　女孩的黑色长发一丝不苟地挽在脑后，用一枚简单的发夹固定，露出光洁的额头和修长的脖颈，显得既专业又充满魅力。
　　她专注地听着每一个汇报，纤细的手指无意识地转动着一支精致的钢笔，时而低头在面前的笔记本上快速记录下关键点。
　　从演员身份，到事务所管理人的身份转变是需要一个过程的。
　　在筹备《闪烁的爱情》过程中，樱岛麻衣发现自己在不停的进步。
　　她不再是那个只需要专注于诠释角色、其他事务皆由庞大事务所保驾护航的顶级女演员，而是需要为自己和整个团队未来负全责的决策者。
　　“投资份额我们最多只能让出去两成，这方面必须确定清楚。”
　　樱岛麻衣早就公布了消息，自从她将会以女主角的身份加入这个项目之后，广告商以及投资商立刻冲着她的名气而来。
　　如果分润投资额，那么最后的收益就会产生大量的拉扯，所以让【樱之海事务所】来主导才是最好的结果。
　　“明白了。”
　　开完会之后，樱岛幸子也离开了这里，选择将休息的时间交给女儿。
　　樱岛麻衣揉了揉自己的太阳穴，脑海里又想起了源川悠的脸。
　　她知道对方正在《花束般的恋爱》片场，与黑川赤音一起演绎着另一个关于爱情如何如花束般绚烂绽放又悄然凋零的故事。
　　一股微妙的情绪涌上心头，混合着思念、隐隐的竞争意识以及一丝连她自己都不愿深究的焦虑感。
　　“呼～”
　　长舒一口气之后，樱岛麻衣将杯中剩余的冰冷咖啡一饮而尽。
　　她拿起笔，在《闪烁的爱情》男主角人选这一项旁边，用力地画了一个圈，然后清晰地写下一个名字——源川悠。
　　我可是樱岛麻衣！
　　无论什么事都要做到最好，无论是演艺事业，还是选择的恋人，都绝对不会输给别人。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　Harmony Plus音乐教室。
　　在加藤惠高效且周密的安排下，源川悠顺利开始了他的第一堂正式乐理小班课。
　　作为艺人助理，她充分考虑了源川悠日益高涨的人气以及艺人身份对于隐私的需求，所以特意选择的是人数严格控制的小班课程，通常一个班只有三到四人，旨在提供更专注和安全的学习环境。
　　当源川悠按照指引推开那间隔音效果良好的教室门，发现里面已经坐了两名先到的学员。
　　出于对课堂的尊重和自身舒适度的考虑，他在教室内摘下了口罩和帽子。
　　下一刻，在他清晰的面容暴露在教室光线下的瞬间，那两名原本正在低声交谈着什么的女学员立刻像是被按下了静音键，谈话声戛然而止，两双描绘着精致眼妆的眼睛齐刷刷地聚焦在他身上。
　　这两位女孩看起来都非常年轻，大约十七八岁的样子，正处于演艺生涯的起步或上升期。
　　她们容貌姣好，属于放在人群中会很显眼的类型，而且穿着打扮透着一种未正式出道的演员或者小型偶像团体成员特有的的时尚感。
　　其中一个留着柔顺的深棕色波浪长卷发，发梢随着她转头的动作轻轻晃动，另一个则是乖巧的黑色齐肩短发，发尾内扣，显得很清新。
　　“那个，是...是源川悠桑吗？”
　　左边的波浪长发的女孩胆子稍大一些，所以立刻就起身打招呼。
　　而旁边的黑色短发女孩反应稍微内敛一些，她下意识地快速整理了一下自己并不凌乱的刘海和衣领，目光在源川悠轮廓分明的脸上停留了好几秒，才像是意识到失礼般有些不好意思地移开。
　　“是的，你们好。”
　　源川悠对这种情况早已习以为常，他的脸上保持着礼貌而疏离的微笑，对着两位女孩方向微微颔首，算是打过招呼。
　　他选择了一个距离她们稍远的位置坐下，然后将加藤惠为他准备好的崭新教材放在桌面上，摆出一副准备专心听课、心无旁骛的姿态，并没有任何进一步交流的打算。
　　这样一来，他冷静得体以及那层无形的界限感如同一个屏障，让那两位内心激动的小偶像虽然满腹好奇和搭讪的冲动，但也不好意思贸然上前打扰。
　　毕竟大家都要努力的读空气，这是社会人的共识。
　　不过，整个课前短暂的等待时间里，源川悠都能清晰地感受到来自侧后方那两道无法忽视的视线，还有一些窃窃私语。
　　对此，源川悠选择彻底屏蔽。
　　过了一会，授课开始，走进来的人是一位三十多岁、戴着细边眼镜、气质温和且透着一股专业干练劲的女教师。
　　因为是乐理入门，所以课程的内容从最基础的五线谱认知、各种音符和休止符的时值、音名与唱名的对应关系开始讲起。

　　源川悠认真听着女教师清晰耐心的讲解，在空白的五线谱本上仔细记录下要点，偶尔在老师的鼓励和指导下，在电钢琴键盘上略显生疏地尝试着按下中央的位置，辨认着什么是标准音高。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：12/100】
　　【经验值：13/100】
　　【经验值：14/100】
　　两节各五十分钟的小班课时间在专注的学习中过得很快。
　　当下课铃轻柔地响起时，源川悠感觉自己的大脑像是被塞进了一套全新的规则逻辑，虽然各个知识点之间还有些混乱和未能完全消化，但至少对于音乐这门语言，已经有了一个最初步的认识。
　　几乎是精确地掐着下课的点，教室门被轻轻敲响，然后从外面推开。
　　加藤惠的身影安静地站在门口，她的出现总是如同十分精准。
　　“源川桑，课程结束了。”
　　女孩声音平稳柔和，目光快速而细致地扫过教室内的情形，在那两位正偷偷看着源川悠的小偶像身上极其短暂地停留了一瞬，眼神没有任何波澜。
　　“老师辛苦了，今天非常感谢您的指导。”
　　源川悠站起身，向女教师礼貌地鞠躬道谢，态度谦逊。

　　走出教室之后，另一个身影也走了过来，正是浅仓透，她似乎也是刚结束自己组合的进阶课程，脸上带着一抹淡淡的笑意。
　　“源川君，你的课上得怎么样？”
　　“还不错，比想象中要有趣得多。”
　　源川悠笑了笑，晃了晃手中已经记了几页笔记的本子，“至少现在知道怎么看五线谱了。”
　　“看来源川君已经开始习惯了，”浅仓透瞥了一眼旁边的加藤惠，继续说道，“以后要不要一起过来上课？等源川君的课程进入到进阶部分，我们说不定还能一起上课。”
　　源川悠看着浅仓透脸上的表情，点了点头，语气温和。
　　“嗯，如果拍摄日程合适，没有冲突的话，可以。”

　　“嗯。”
　　浅仓透看上去有些开心，她也很期待可以和源川悠在这里一起学习。
　　---------------------------------------------------------------------
　　在返回《花束般的恋爱》片场的保姆车上，车厢内的气氛比来时显得更加安静。
　　源川悠放松地靠在舒适的后座椅背上，闭目养神，脑海中还在如同放电影般回味着刚才学习的乐理知识，过了大约十分钟，他忽然睁开眼，目光落在了坐在自己身旁，正对着平板电脑屏幕核对着日程的加藤惠的侧脸上。
　　“加藤。”
　　他开口叫道，声音在安静的车厢内显得格外清晰。
　　“源川桑有什么吩咐？”
　　加藤惠几乎是在他话音落下的瞬间就转过脸来，她的表情专业而平静，声音依旧柔和。
　　“没什么特别的吩咐。”
　　源川悠的语气比平时闲聊时更缓和了些，而且显得很温和。
　　“只是想跟你随便聊聊，自从我们开始合作，我感觉你几乎...没有属于自己的私人时间了？”
　　“每天跟着我跑片场、跑各种通告、处理琐事，即使是名义上的休息日，你的手机也要保持二十四小时畅通，随时待命。”
　　他们已经合作好几个月了，源川悠在脑海里过了一遍才知道，加藤惠几乎将全部的时间都给了自己。
　　他的目光落在对方那张几乎没有什么表情变化、却也难掩清秀的脸上。
　　“这样日复一日高强度的工作节奏，你会不会觉得太辛苦？或者说...让加藤你失去了很多普通人应该拥有的生活乐趣？”
　　这个问题显然有些出乎加藤惠的意料。
　　她沉默了几秒钟，似乎在仔细斟酌措辞，然后才用她那特有的柔软声音缓缓回答道。
　　“这是我的职责所在，源川桑，我并不觉得辛苦，反而很充实。”
　　加藤惠顿了顿，认真地看向源川悠的脸，“而且能够亲眼见证并参与到源川桑一步一个脚印的成长和事业里，我认为这是一件非常有意义和价值的事情。”
　　她的回答听起来无懈可击，充满了职业精神。
　　“呵呵...我当然不是质疑你的专业能力或者敬业精神。”
　　源川悠微微摇了摇头，目光里带着一丝温润的关切，“我只是觉得，加藤你似乎把自己逼得太紧了，就像上了发条一样不停运转，难道你不需要偶尔放个假，彻底放松一下吗？”
　　“反正我最近的工作都是拍电影，给你放几天假是没问题的，加藤你可以去和朋友们聚聚会，逛逛街，发展一下工作之外的兴趣爱好什么的。”
　　此话一出，加藤惠那双总是平静无波的眼眸似乎极其细微地闪烁了一下，但很快便恢复了古井无波的平静状态。
　　她的回答依旧干脆利落，甚至带着一种近乎固执的意思。
　　“目前阶段，我并不需要额外的假期，我认为确保源川桑的工作能够一切顺利就是我现阶段优先级最高的事情，这也是属于我自己的个人爱好。”
　　“......”
　　对于她的态度，源川悠一时间竟有些语塞。
　　加藤惠的可靠、高效和绝对的敬业精神毋庸置疑，是他事业上不可或缺的左膀右臂。
　　但有时，这种过于彻底、几乎毫无保留的奉献反而让他感到一种莫名的压力，仿佛无形中欠下了很多，不知道该如何偿还。
　　车厢内陷入了一种微妙的沉默氛围，然而，加藤惠本人似乎完全感受不到这种微妙，或者她并不认为这有什么问题。
　　女孩重新转过脑袋，注意力回到了平板电脑的屏幕上，开始一丝不苟地确认下午拍摄的细节安排，仿佛刚才那段短暂的对话从未发生过。
　　“真是辛苦你了，加藤。”

　　源川悠忽然说道。
　　“源川桑不用在意我，我会一直...在你的身边帮助你。”
　　加藤惠头也不回。
　　“...好。”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　傍晚时分，源川悠带着一身由内而外的疲惫感回到自己的公寓，先是舒舒服服地泡了个热水澡洗去倦意，然后穿着舒适的居家服，给自己泡了杯热茶，正准备拿起《起风了》的故事再琢磨一下后续剧情时，放在茶几上的手机便适时地响了起来。
　　他拿起来一看，来电之人是【樱岛麻衣】。
　　按下接听键，将手机贴近耳边，那边立刻传来了熟悉的声音。
　　“晚上好，悠君，没有打扰到你休息吧？”
　　“没有，我刚到家没多久，倒是麻衣桑你...听起来好像很累的样子？事务所的事情很棘手吗？”
　　源川悠关心地问道，他知道樱岛麻衣和自己的母亲最近一直在忙碌新成立的事务所工作。
　　“嗯，最近确实有点连轴转，事务所刚起步，各种事情千头万绪，加上《闪烁的爱情》这个项目，需要协调的方面太多了。”
　　樱岛麻衣在电话那头轻轻叹了口气，不过很快她的语气就变得振奋和有力起来。
　　“不过所有的努力都没有白费，项目的前期筹备总算是基本敲定了！主要的投资方已经谈妥，我们【樱之海事务所】会是主控方，观月导演也正式签约确认执导了。”
　　“那真是太好了，麻衣桑，恭喜你迈出了这么坚实的一步！”
　　源川悠由衷地为她感到高兴，声音里带着真诚的祝贺，他能想象到这其中她付出了多少心血。

　　“所以...”
　　樱岛麻衣的声音里悄然注入了一丝不易察觉的郑重以及深藏的期待，她稍微停顿了一下，仿佛在积蓄力量，然后清晰而正式地说道。
　　“悠君，我现在正式以【樱之海事务所】社长，以及电影《闪烁的爱情》投资人的身份，向你发出邀请——源川悠先生，请问你是否愿意出演我们这部电影的男主角？”
　　尽管心中早已有所预料，但亲耳听到樱岛麻衣用如此正式、带着全新身份的口吻向自己发出邀请，源川悠的心情真是很复杂。
　　过了一会，他叹了一口气，并没有辜负对方的期待，毕竟这是已经答应好的事。
　　“这是我的荣幸，麻衣桑，只要档期合适，我非常乐意接受你的邀请，期待与你和观月导演的合作。”
　　电话那头陷入了一片短暂的沉默，随即传来樱岛麻衣如释重负又难掩欣喜的轻笑声，那笑声如同风吹过琴弦，悦耳动听。
　　“好，悠君，档期方面你完全可以放心，我会让制片部门优先配合你的时间安排来调整拍摄计划的。”
　　两人随后又就电影的一些初步构想、角色理解以及未来的合作可能性愉快地聊了几句。
　　就在这次通话即将结束，彼此道过晚安之后，樱岛麻衣似乎忽然想起了什么，用一种听起来尽量随意、但细听之下却能捕捉到一丝若有若无的试探语气。
　　“说起来，时间过得真快呢，翻翻日历才发现，马上就要到2月14号了。”
　　源川悠握着手机，闻言先是微微一怔，随即反应过来，自然地回应道。
　　“是啊，不知不觉...马上就要到情人节了。”
　　电话那头的樱岛麻衣似乎只是轻轻地“嗯”了一声，然后补充道。
　　“请悠君...好好期待我的巧克力吧！”
　　说完这句话，樱岛麻衣便迅速将电话挂断了。
　　“......”
　　源川悠缓缓放下手机，起身踱步到公寓的落地窗前，若有所思地眺望着窗外东京璀璨夺目的夜景。
　　2月14日，情人节。
　　希望一切顺利。
　　ps：二合一，感谢大家的支持和订阅

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十三章 情人节，黑川赤音不会放弃（二合一 6k）
　　2月13日，空气中已然弥漫开一种甜腻而躁动的气息。
　　情人节，这个源自西方却在日本被赋予了独特文化和商业意义的节日，就像是不可阻挡的潮水，渗透到了社会的每一个角落。
　　提前一天，商店街的橱窗里便开始挂满心形装饰和促销海报，电视广告循环播放着巧克力的甜蜜画面，就连写字楼里的氛围也比平日多了几分微妙的期待与紧张。
　　《花束般的恋爱》片场，今天的拍摄任务集中在补拍一些零散的镜头和外景。
　　虽然剧组的氛围依旧专业严谨，但是细心的人不难发现，一些女性工作人员的脸上带着若有若无的兴奋，偶尔交头接耳时，话题也难免绕不开明天的安排和准备的巧克力。
　　就连负责场记的小姑娘，在打板间隙，都会偷偷检查一下自己放在包里精心包装好的手工巧克力，生怕它有所损坏。
　　源川悠结束了今天的最后一个镜头，是【山音麦】开始工作之后，孤独地经过街道，看了一眼来往情侣的背影。
　　当他从那种沉浸在角色疏离感的状态中抽离出来时，明显感受到了周遭与往日不同的氛围。
　　化妆师在帮他卸妆时，笑着问他明天有没有什么特别安排，而经过道具组的时候，源川悠还听到了有人在讨论哪家店的巧克力今年最受欢迎。
　　“真是的，情人节这么受欢迎吗？”
　　晚上，导演土井际提议小聚一场，地点就在剧组下榻酒店附近的一家安静居酒屋。
　　不过参与的人不多，只有土井导演、源川悠，以及另外几位工作人员，几杯冰凉的啤酒下肚，白天拍摄的紧张感渐渐消散，话题也变得轻松起来。
　　“源川君。”
　　土井导演脸颊微红，端着酒杯，眼神中带着对作品的期许和一丝酒后的酣畅。
　　“说真的，我对咱们这部《花束般的恋爱》非常有信心，不仅剧本扎实，你和黑川桑的表演更是超出了我的预期。”他灌了一口酒，顿了顿继续说道，“我有预感，票房绝对不会差，甚至...说不定能在明年的电影奖项上有所斩获。”

　　他看向源川悠清俊的面庞，“最佳新人男演员，或者最佳男主角提名，我觉得你很有希望。”
　　源川悠谦逊地笑了笑，与导演碰了碰杯。
　　“导演您过奖了，如果真的有成绩了，那也是您指导有方，还有所有演员们的共同努力，我只是做了自己该做的事。”
　　“源川君真是谦虚，如果我在你这个年纪有了这样的成绩，早就飘到天上去了啊...”
　　土井导演哈哈一笑，将杯中酒一饮而尽，然后，他的话锋突然一转，那双阅人无数的、带着些许醉意却依旧精明的眼睛眯了起来，意味深长地看着源川悠。
　　“说起来，源川君，黑川桑...似乎对你不太一样，是不是...嗯？”
　　导演脸上露出了男人都懂的表情，让源川悠正要夹菜的筷子微微一顿。
　　土井导演自顾自地继续说道，语气带着过来人的调侃。
　　“我这把年纪了，在片场混了这么多年，男女演员之间是为了对戏而培养感情，还是真的有点什么，多少能看出来一点。”
　　“你看黑川桑，她在休息时间基本上都在你旁边待着，对戏、聊天，甚至就安静地坐着，要只是普通的同事关系，那可真是太‘敬业’了。”
　　导演刻意加重了“敬业”两个字，脸上的笑容促狭。
　　“还有之前和樱岛桑有关的新闻，啧啧，源川君，年轻人魅力大是好事，但也得注意安全啊。”
　　源川悠被他说得有些尴尬，只能无奈地笑了笑，喝了口酒掩饰道。
　　“导演，您就别拿我开玩笑了，我和黑川桑只是配合比较默契而已。”
　　“默契？嗯，是挺默契的。”
　　土井导演不置可否地点点头，然后像是忽然想起什么，猛地一拍大腿。
　　“对了，我差点忘了，明天可是2月14号，情人节，源川君，像你这样的年轻俊杰，明天怕是要收到堆成山的巧克力吧？”
　　他挤眉弄眼地说道，毫不掩饰看热闹的心态。
　　源川悠被他这么一提，立刻就想到了樱岛麻衣先前的那一通电话，他想象了一下那个画面，不禁有些头痛。
　　“堆成山倒不至于...不过，今年应该会有一些吧。”
　　源川悠的社交圈并不大，但和他关系熟络的女性确实不少，而且还有一些工作人员应该也会给他巧克力。
　　酒局在轻松又略带八卦的氛围中接近尾声。
　　离开居酒屋时，夜风带着寒意，让源川悠的酒意散了不少。
　　土井导演在分别前，搂着他的肩膀，带着醉意却又语重心长地低声笑道。
　　“源川君，记住我的一句话，明天收到巧克力，不管是包装多精美，还是看起来多普通，一定要分清楚，哪些是义理巧克力，哪些是本命巧克力哦，这其中的差别，可是天壤之别，哈哈哈哈哈...”
　　看着土井导演带着一副“我看好你哦”的表情坐上出租车离开，源川悠站在原地，无奈地摇了摇头。

　　本命和义理？
　　他当然知道这其中的区别。
　　义理巧克力是出于社交礼仪、感谢、友情，送给同事、朋友、同学之类的，而本命巧克力，则是女性向心仪男性表达爱意的真正告白。
　　在这个特殊的日子里，每一份巧克力都可能是一个无声的讯号。
　　想到这里，加藤惠已经让保姆车安静地停到了他面前，源川悠拉开车门坐进去，车厢内弥漫着淡淡的温润气息，与外界的寒意和居酒屋的烟火气形成了鲜明对比。
　　车子平稳地行驶在返回公寓的路上。
　　源川悠靠在椅背上，闭目养神，脑海中却不自觉地开始思考明天可能收到的巧克力。

　　到达公寓楼下的时候，源川悠向加藤惠道了谢，推开车门准备下车。
　　“源川桑。”
　　加藤惠的声音忽然从身后传来，平静柔软，一如往常。
　　源川悠停下动作，回头看她。
　　下一刻，只见加藤惠从她随身携带的包包里，拿出了一个不大不小的、用深蓝色包装纸精心包裹的方形盒子，上面系着一个简洁的银色丝带蝴蝶结。
　　她将盒子递了过来，动作自然流畅，脸上没有任何羞涩或紧张的表情，仿佛只是递给他一份需要签字的文件。
　　“这是？”
　　源川悠有些诧异，一时间没反应过来。
　　“巧克力。”
　　加藤惠言简意赅地回答，语气很平淡，“这是我上次抽空自己做的，明天的话，除了拍摄任务，您还有其他的工作要做，所以估计会很忙，所以我提前准备了，今天就送给您。”
　　源川悠愣住了，下意识地接过了那个盒子。
　　巧克力的盒子触手微凉，包装得一丝不苟，就像加藤惠这个人一样，严谨、细致，找不到任何瑕疵。
　　源川悠完全没想到，自己收到的第一份情人节巧克力，竟然会来自他的艺人助理，而且是以这样一种...过于公事公办的方式。
　　“加藤，你其实...”
　　他试图说些什么。
　　“我只是遵循节日惯例而已，源川桑不必有负担。”
　　加藤惠打断了他，温润的眸子盯着眼前的男人，“这是...义理巧克力。”
　　她特意补充了一句，然后便自然地拎起自己的包，下了车，“您晚上喝了酒，我上去帮您煮点醒酒汤再离开。”
　　说完，加藤惠便径直走向公寓大门，仿佛刚才送出的只是一份普通的慰问品。
　　“是么...”
　　源川悠拿着那份巧克力，站在原地，看着加藤惠熟练地打开自己的公寓大门密码，心情一时有些复杂。
　　进门之后，加藤惠立刻开始在厨房里忙碌起来，她动作熟练地烧水、准备生姜和红糖，整个过程安静而高效。
　　而源川悠坐在客厅沙发上，看着厨房里那个忙碌的背影，又看了看放在茶几上的深蓝色巧克力盒子，最终只是揉了揉眉心，什么也没说。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　第二天早上，2月14日，上午七点半。
　　源川悠是被一阵坚持不懈的手机铃声吵醒的。
　　昨天晚上喝酒带来的轻微头痛尚未完全消散，他有些无语地摸索着抓过床头柜上的手机，眯着眼看向屏幕——来电显示是【樱岛麻衣】。
　　看到这个名字，他瞬间清醒了大半。
　　按下接听键，电话那头传来了樱岛麻衣那熟悉而悦耳的声音，带着一丝她特有的关切。
　　“早上好，悠君，希望我的电话没有吵醒你。”
　　“麻衣桑...你的电话还真是早，”源川悠清了清有些沙哑的嗓子，“拖你的福，我已经醒了。”
　　“那就好。”
　　樱岛麻衣轻笑一声，“看看时间，快递应该差不多要到了，我给你准备了一份‘情人节礼物’，记得查收。”
　　“快递？”
　　源川悠有些疑惑。他看了一眼窗外，天色刚亮不久。
　　“嗯，我这边今天一早就有录制工作，没办法亲自过去，所以只好拜托快递了。”
　　樱岛麻衣的语气很柔和，但源川悠能隐约感觉到一丝不易察觉的遗憾，毕竟绯闻风波刚刚消停，这个时候樱岛麻衣主动上门，确实不太明智。
　　就在这时，门铃响了。
　　“看来是到了。”樱岛麻衣在电话那头说道，“去开门吧，我像在电话里等着你打开快递。”
　　“好。”
　　源川悠只好起身，穿着睡衣走到玄关，透过猫眼确认是快递员后，打开了门。
　　快递员递上了一个体积颇大、包装严实的长方形纸箱，需要签收。
　　于是，源川悠一边签收，一边对着手机说道：“收到了，是一个...很大的箱子？里面装的什么呀？”
　　“你可以先打开看看，这是惊喜，当然不能直接告诉悠君。”樱岛麻衣的声音里带着一丝期待。
　　“是么。”
　　源川悠将箱子搬进客厅，用剪刀划开胶带，打开纸箱，里面是填充得很好的缓冲材料。
　　首先映入眼帘的，是一个包装极其精美的方形礼盒，深红色的绒面材质，烫金的logo，一看便知是价值不菲的高级巧克力。
　　不过更引人注目的是巧克力的盒子旁边，还有一个更大的覆盖着防尘袋的物体。
　　“？”
　　他取出那个物体，掀开防尘袋，里面居然放着一套熨烫得一丝不苟的深黑色西装，面料质感极佳，剪裁优雅，一看就价值不菲。
　　“这是...西装？”源川悠更加困惑了。
　　“没错。”
　　樱岛麻衣在手机里解释道，“《弥留之国的爱丽丝》后期制作已经接近尾声了，最晚下个月我们就要开始跑宣传了，番组宣番、记者发布会、杂志采访、可能还有试映会，到时候，悠君你作为男主角，总不能每次都穿自己的私服吧？还是要有一套得体的西装才行。”
　　“西装的话，我这里有好几套。”
　　加藤惠帮他挑选过好几套，都在衣柜里放着，适合各种场景。
　　“那还是不一样的，这可是我特意请相熟的设计师朋友为你挑选的款式和面料，相信我，这一套和我的礼服会更搭配一些，毕竟是我们共同主演的第一部电视剧，必要的营业和形象配合还是要做到的，对吧？”
　　樱岛麻衣的理由冠冕堂皇，将私人礼物巧妙地包装成了工作需求，让人难以拒绝。
　　“......”
　　看着手中这套做工精良的西装，源川悠有些语塞。
　　他现在是高人气艺人，工作很多，早就已经脱离了缺钱的阶段，而且《起风了》也快完稿了，到时候发售之后就是一大笔收入进账。
　　“...这太让你破费了。”
　　源川悠最终只能这样说道。
　　“没关系，这也是一份情人节的礼物嘛，”樱岛麻衣轻描淡写地带过，然后催促道，“别光看着，去试试合不合身，我可是跟设计师详细描述了你的身形呢。”
　　“好。”
　　源川悠依言，拿着西装走进卧室换上。
　　当他穿着整套西装站在穿衣镜前时，不禁有些惊讶。
　　这套衣服的尺寸竟然出奇地合身，肩线、腰身、裤长，每一处都恰到好处，仿佛是为他量身定做一般。
　　“怎么样？”电话里，樱岛麻衣问道。
　　“很合身。”
　　源川悠如实回答，语气中带着一丝迟疑，“但是...麻衣桑，你是怎么知道我的具体尺码的？我记得我没告诉过你吧。”
　　下一刻，电话那头传来一声带着些许得意和怀念的轻笑。
　　“之前你住院的时候，护士正好要记录你的病号服尺寸，我就在旁边，顺便很自然地问了详细的尺码，然后就记下来了。”
　　樱岛麻衣的语气很柔和，仿佛这只是件微不足道的小事。
　　但这些细节，依旧会让人感动，源川悠又不是机器人，自然明白这其中蕴含了女孩的情意绵绵。
　　一种混合着感动、惊讶和某种难以名状的情绪在他胸中涌动。
　　他对着镜子，看着镜中那个穿着合体西装、显得愈发成熟的自己，沉默了几秒，才低声说道。
　　“...谢谢你，麻衣桑，让你费心了。”
　　“合身就好。”
　　樱岛麻衣的声音变得更加柔和，但随即，她的语调微微一转，带上了一丝不易察觉的、试探性的意味。
　　“那么...悠君，我应该是第一个送你巧克力的人吧？”
　　此话一出，源川悠的脑海中瞬间就浮现出昨晚深夜，加藤惠递过来那份浅蓝色盒子时的平静面容，以及此刻正静静躺在客厅茶几上的那个“第一份”。
　　他握着手机的手指微微收紧了一下。
　　短暂的停顿后，源川悠用一种十分微妙的措辞开口说道，“嗯...你是今天第一个送的。”
　　这是真话。
　　电话那头的樱岛麻衣似乎对这个回答很满意，传来了一声愉悦的轻笑。
　　“那就好，好了，不打扰你了，我也要去准备今天的录制了，记得尝尝巧克力，是我很喜欢的那家店师傅的手工制作，晚上...如果有空的话，再联系。”
　　“好，麻衣桑，祝你今天的工作顺利。”
　　“对了，差点忘记说了，”樱岛麻衣故意拉长了声音，“...这是本命巧克力哦。”
　　“......”
　　“悠君？”
　　“...我知道了。”
　　“嘿嘿，我会一步步地向你靠近的，悠君，”樱岛麻衣之前已经表白过了，自然不会再露出害羞的模样，声音和语气都很落落大方。
　　“......”
　　过了一会，挂断电话，源川悠看着镜中的自己，长长地吁了口气。
　　他脱下西装，仔细挂好，然后走到客厅，目光落在并排放在茶几上的两个盒子上。
　　加藤惠那份朴素的浅蓝色，和樱岛麻衣这份华丽的深红色。
　　它们静静地躺在那里，却仿佛代表着两种截然不同的情感温度和表达方式。
　　简单地吃过早餐，处理了一些事务所的邮件后，源川悠走出公寓的大门。
　　保姆车早就平稳地停在了公寓大楼的地下停车场，加藤惠正等在那里，短发女孩的脸上带着一抹淡淡的微笑。
　　“早上好，源川桑。”
　　“早，加藤。”
　　在加藤惠的陪同下，源川悠坐上保姆车，朝着《花束般的恋爱》剧组走去。
　　等到地方之后，源川悠要先去属于自己的专属休息室，结果他刚推开休息室的门，走进去几步之后，一道身影便立刻走了进来。
　　是黑川赤音。
　　她今天穿着一件剪裁别致的乳白色高领毛衣，搭配格纹短裙和长靴，脸上带着精致的淡妆，显得既清新又带着几分少女的甜美。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1760429594-100447510-113969118.jpg"
　　女孩手中拿着一个包装得十分可爱，系着粉色丝带和心形装饰的巧克力盒子。
　　“早上好，悠君！”
　　黑川赤音的笑容明亮而带着一丝恰到好处的羞涩，她的目光快速扫过源川悠，似乎在确认他的状态。
　　“早上好，赤音。”
　　这里是休息室，旁边的人只有一个加藤惠而已，所以源川悠可以直呼其名。
　　“这个。”
　　她将盒子双手递上，指尖微微用力，声音努力维持着轻快。
　　“是送给悠君的情人节巧克力，我...我昨天试做了很久，才勉强做出比较满意的。”
　　黑川赤音微微垂下眼帘，长睫像蝶翼般轻颤，避开了他直视的目光，耳根处的红晕似乎加深了些许。
　　手工的吗？
　　源川悠看着她手中那份明显倾注了心意的礼物，他沉默了一瞬，还是伸手接了过来，触手可及的质感与前面的两份都不一样。
　　“谢谢你，赤音，让你费心了。”
　　他的语气温和而诚恳。
　　见他收下，黑川赤音似乎松了口气，抬起眼，眸中的光彩更盛，带着一丝小心翼翼的期待，轻声问道。
　　“那个，悠君，我是第一个送给你巧克力的吗？”
　　这个问题，在今天的清晨，已是第二次响起。
　　源川悠看着眼前的女孩那几乎不加掩饰的希冀眼神，他没有过多的犹豫，直接选择了坦诚相告。
　　只见他轻轻摇了摇头，声音清晰而平缓。
　　“不是。”
　　简单的两个字，如同无形的针，瞬间刺破了少女眼中积聚的光彩。
　　黑川赤音脸上的笑容明显僵硬了一下，她眼底的光芒迅速黯淡下去，像是被乌云遮蔽的星辰，连带着周身那雀跃的气息也低落了几分。
　　“这样啊...”
　　她低声说了一句，像是在消化这个信息，其实这个答案很好猜，如果她自己不是第一个，那么很有可能就是樱岛麻衣了。
　　下一刻，黑川赤音很快就调整好了情绪，抬起头看着源川悠，并且让声音再度提高了一些。
　　虽然依旧带着细微的颤抖，但每一个字都清晰无比地传入了源川悠的耳中。
　　“悠君，这份巧克力不是义理，而是本命哦。”
　　“......”
　　“距离电影杀青还有一段时间，我希望到时候悠君可以回答我，你的心意是什么。”
　　“赤音...”
　　源川悠想了想，忍不住问道，“如果答案不是你想要的，你会怎么办？”
　　“...如果答案不是我想要的，”黑川赤音的眼神愈发认真，“那我也不会放弃的！”
　　“...你知道你在说什么吗？”
　　“如果是其他人赢了，那只能证明我的分量在悠君的心里还不够重要，并不代表我没有机会。”
　　黑川赤音早就下定了决心，她不是一个轻易就放弃的人。
　　“除非悠君回答我...你讨厌我，这样我才能死心。”
　　“......”
　　看着源川悠沉默的模样，黑川赤音反而又咧开嘴角笑了笑。
　　“悠君...讨厌我吗？”
　　“当然不讨厌。”
　　“嘿嘿，那就没关系了，我会好好期待你的答案。”
　　“嗯...”
　　ps：二合一六千字，感谢打击的订阅支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十四章 加藤惠的恋爱小课堂（二合一 5.5k）
　　黑川赤音送来的那份精心包裹在粉色缎面盒中的巧克力，此刻正安静地躺在源川悠的私人休息室里。
　　它仿佛带着少女炽热的体温，提醒着他那份不容回避的心意。
　　然而，演艺圈的齿轮从不因个人情感的波澜而停滞。
　　短暂的休息后，《花束般的恋爱》剧组再次高效运转起来。
　　接下来的戏份，是电影从甜蜜转向现实的关键转折——男女主角【山音麦】与【八谷绢】开启同居生活，却被冰冷的现实逐渐侵蚀，曾经无话不谈的亲密恋人之间，开始出现难以弥合的裂痕。
　　摄影棚内搭建的公寓内景，充满了年轻情侣共同生活的痕迹。
　　墙上贴着共同喜欢的冷门电影海报，书架上混杂着文学小说和漫画，角落堆着游戏机和黑胶唱片，无声诉说着他们曾引以为傲的精神共鸣。
　　然而，一种因生活理念差异而滋生的压抑感，已悄然开始在这个狭小空间的角落里弥漫。
　　“第四十二场，第一镜，Action！”
　　场记板清脆敲响，源川悠迅速收敛心神，将脑海中的杂念清除，他微微佝偻起脊背，让肩膀自然地垮下，整个人的气场瞬间变得沉重而疲惫，完美浸入到【山音麦】的世界。
　　此刻的【山音麦】，刚刚结束又一天徒劳无功的求职奔波。
　　他穿着一套皱巴巴的黑色西装，领带松垮地扯开，脸上带着挥之不去的倦容和一次次被拒绝后累积的挫败。
　　推开那扇熟悉的公寓门，映入眼帘的是正盘腿坐在榻榻米上，戴着硕大耳机，全神贯注地盯着电视屏幕，手指在游戏手柄上激烈操作的【八谷绢】（黑川赤音饰）。
　　屏幕上绚烂跳跃的光影在她依旧兴奋专注的脸上闪烁，与门外带进来的、属于东京黄昏的冷寂与风尘形成了残酷的对比。
　　“我回来了。”
　　源川悠的声音显得低沉沙哑，像是被砂纸磨过，带着浓浓的倦意。
　　“啊！麦君！欢迎回家，再等等我，就差一点了，这个Boss的血条马上就要见底了！”
　　黑川赤音头也不回，全部的注意力都凝聚在虚拟世界的征战里，语气是不掺任何杂质的兴奋，仿佛恋人的归来与外界的一切压力都与她此刻的快乐无关。
　　下一刻，镜头敏锐地推近，给了源川悠一个极其细腻的面部特写。
　　他的眼神在短短几秒内，完成了一系列微妙而复杂的层次转换——从推开家门看到恋人那一刻，眼底本能掠过的一丝微弱暖意和归巢的安心，到发现对方完全沉浸于她自己的世界，对自己归来的反应寥寥，那瞬间的凝滞与不易察觉的失落。
　　再到目光扫过小餐桌上未收拾的泡面杯、散落的零食包装袋和几张游戏卡带时，眉头下意识地轻轻蹙起，泄露出一丝无奈与烦躁。
　　最终，所有这些翻涌的情绪都被一种更深沉的疲惫与孤独所覆盖。
　　源川悠没有像热恋期那样，自然地凑过去从身后环住自己的恋人，只是沉默地、动作有些迟缓地脱下那身象征着他今日挣扎与失败的西装外套，像是卸下一副沉重的铠甲。
　　然后径直走到狭小的厨房，给自己倒了一大杯冷水，仰头一饮而尽。
　　冰冷的液体划过喉咙，暂时压下了心头的窒闷与某种难以言说的委屈。
　　整个过程，他没有再发出任何声音。
　　而这刻意维持的沉默，与【八谷绢】那边传来的激烈游戏音效形成了尖锐而残酷的对比，这无声的控诉与距离感，比任何激烈的争吵都更具张力，更能凸显出两人精神世界正在加速背离的轨迹。
　　监视器后，土井导演双手交叉抵在下巴下，眼神专注，微微颔首，对身旁的副导演低语，声音里带着毫不掩饰的赞赏。
　　“源川君这段的细节把握得太精准了，从眼神的变化到肢体语言的疲惫感，完全把【山音麦】那种被现实重压后，连倾诉和分享欲望都逐渐丧失的麻木和孤独表现出来了，这种内敛的表演，更能让观众共情。”
　　接下来的几场对手戏，更是将这种“同床异梦”的渐行渐远感，层层递进，刻画得入木三分。
　　下一场是夜晚，两人挤在小小的餐桌旁吃饭。
　　源川悠的面前摊开着各种招聘杂志和几份打印出来的求职信息，他食不知味地用筷子扒拉着碗里的饭菜，眉头紧锁，用笔在杂志上圈画着，时不时因为某个职位苛刻的要求或自己不符合的条件而轻轻叹气。
　　而黑川赤音则试图打破沉闷，兴致勃勃地向他分享她今天刚看的一部晦涩的欧洲艺术电影，讲述着里面迷人的长镜头运用和关于存在主义的哲学探讨，眼神亮晶晶的，期待着能得到恋人的共鸣和讨论。
　　“小绢。”
　　源川悠终于抬起头，打断了她滔滔不绝的讲述，声音里带着一种努力压抑却依旧泄露出来的烦躁与无力。
　　“我明天早上还有一个面试，在千叶的工业区那边，需要转三趟电车，最早的一班五点半发车，我六点就要出门。”
　　下一秒，黑川赤音的话语戛然而止，像是被无形的手扼住了喉咙。
　　她眨了眨那双清澈的大眼睛，脸上的兴奋光芒迅速黯淡下去，取而代之的是一种被打断后的困惑，以及一丝不易察觉的委屈和讪讪。
　　“...哦，这样啊，”她小声应道，声音低了下去，带着点不知所措，“那你加油，路上小心。”
　　“嗯。”
　　源川悠从喉咙里挤出一个短促而沉闷的音节，几乎没有任何情绪，便重新低下头，目光再次黏着在那密密麻麻的招聘信息上，仿佛那个由薪资、福利、加班条件构成的世界，才是他此刻唯一需要面对的现实。
　　餐桌上的气氛瞬间降至冰点，只剩下碗筷碰撞的细微声响和两人之间无形的隔阂。
　　黑川赤音将【八谷绢】那种满腔热情与分享欲撞上一堵无形墙壁后的失落与微微的受伤感，演绎得极具感染力。
　　她微微噘起嘴，低下头，用筷子无意识地戳着碗里的米饭，刚才还神采飞扬的眼眸此刻有些黯淡失神，却也没有再试图开口，只是安静地咀嚼着，仿佛连食物的味道都变得寡淡。
　　这场戏同样收获了所有人的好评。
　　《花束般的恋爱》这个故事虽然没有太大的冲突，但是很多细节是需要仔细打磨的。
　　源川悠精准地抓住了【山音麦】内心的挣扎与无奈。
　　他并非不爱【八谷绢】，恰恰是因为深爱，因为渴望能给彼此一个稳定可靠的未来，他才不得不强迫自己快速“成熟”，放弃那些曾经共同沉溺、视为精神支柱的爱好与幻想，投身到残酷的生存竞争中去。
　　他的沉默以及偶尔不自觉流露出的烦躁，是一种在现实重压下无力维持浪漫的疲惫，也是一种害怕让对方担心而选择自我承受的保护色。
　　而黑川赤音则演活了【八谷绢】的不解、委屈与逐渐累积的失落，她依然深爱着那个能和她彻夜长谈文学电影、分享奇怪冷知识、眼神里有光的【山音麦】，却眼睁睁地看着他被生活的砂砾磨去了锋芒与热情，感觉那个美好的、共鸣强烈的精神世界正在离她远去，而她却无力挽回，只能看着爱情的色彩一点点褪去。
　　“卡！非常好！这条过了！”
　　土井导演满意地喊停，脸上露出了今天最舒展的笑容，甚至带头轻轻鼓了鼓掌。
　　“黑川桑，源川君，辛苦了！保持这个状态，我们电影的后半段会非常出彩。”
　　源川悠和黑川赤音几乎同时松了口气，两人下意识地对视一眼，都从对方眼中看到了尚未完全散去的、属于角色的疲惫、复杂、挣扎，以及一丝完成高难度表演后的释然与虚脱感。
　　------------------------------------------------------------
　　晚时分，一天的拍摄任务终于结束。
　　卸去脸上属于角色的妆容，换回自己舒适的私服，源川悠感到一种由内而外的深度倦意。
　　这不仅仅是身体上的劳累，更多的是长时间沉浸在【山音麦】那种被现实挤压、内心充满挣扎、孤独与无力感的状态中所带来的心理负荷，仿佛灵魂都被抽走了一部分重量。
　　返回休息室，他发现黑川赤音也默默地跟了进来，并顺手轻轻带上了门，将外界的喧嚣与窥探暂时隔绝。
　　休息室里只剩下他们两人。
　　“今天的戏...感觉好沉重，心里闷闷的，悠君呢？”
　　黑川赤音率先开口，她坐到源川悠身边，将脑袋直接靠了过来，抵在他的肩头。
　　“是啊，毕竟是故事走向现实转折的关键阶段，矛盾和隔阂需要清晰地建立起来，情绪消耗比较大。”
　　“悠君，我其实有一个观念，现在说给你听一下。”
　　黑川赤音抬起头，看向源川悠，眼神逐渐恢复了清亮。
　　“【山音麦】桑，其实并不是一个坏人，甚至可以说是一个很有责任感、很认真的男人，他只是选择了面对现实，毕竟生活不能只靠爱好和游戏这些精神食粮来支撑，柴米油盐、稳定的工作和经济基础，才是活下去的根本，是成年人无法逃避的责任。”

　　源川悠点了点头，补充道。
　　“剧本的初衷确实如此，【山音麦】的选择，在某种程度上是社会意义上被迫的‘成熟’表现，只是这种快速甚至有些残酷的‘成熟’，与【八谷绢】所期望的、能一直停留在精神共鸣与共享兴趣层面的恋爱模式，产生了根本性的偏差。”
　　“而且...”
　　黑川赤音微微蹙起秀气的眉毛，对于角色的分析是演员的基本功，不光要分析自己饰演的角色，也要分析对戏的那个角色。
　　“【八谷绢】之所以能相对长久地保持那种对精神世界的执着和天真，某种程度上也是因为她的原生家境比【山音麦】要优渥一些吧？”
　　“她不需要立刻为下一顿饭、下个月的房租而发愁，可以有更多的余裕和底气去守护自己内心的理想国，去延迟面对现实的残酷，这就是他们之间无法跨越的鸿沟，也是最终导致他们即使相爱却无法走下去的真相...”
　　说到最后，黑川赤音的声音还带上了一丝淡淡的惋惜，她的目光再次落到源川悠脸上。
　　“说起来，悠君，这个剧本既然是你写的，那你...是有相关的经历吗？”
　　源川悠闻言，先是微微一怔，随即唇角牵起一抹带着些许无奈和自嘲的苦笑。
　　“事实上，我并没有正式谈过恋爱。”他顿了顿，又继续说道，“只是确实有过缺钱的日子，所以稍微有些共鸣吧。”
　　“创作剧本又不是要完全来自于生活经历，你就别瞎想了～”

　　“嗯。”
　　黑川赤音的声音不自觉地柔和了下来，她上次已经向源川悠表达了自己的想法，如今随着电影剧情的推进，这些感悟早就变得更加清晰。
　　“不过，我和悠君与【八谷绢】和【山音麦】还是有很大的区别的，”女孩笑了笑，目光灼灼地盯着自己喜欢的人，“如果可以在一起的话，我可不会让悠君为难，我会很乖的。”
　　“赤音...”
　　“好啦，我已经说过好多次了，总觉得告白的话说太多，会显得太急切了，”黑川赤音又顿了顿，“我会留足够的时间让悠君好好想一想的。”
　　“嗯。”
　　黑川赤音离开之后，休息室里再次恢复成安静的状态。
　　源川悠揉了揉太阳穴，开始缓缓整理自己的思绪。
　　平心而论，他对黑川赤音当然是有好感的。
　　她美丽、努力、有天赋，性格真诚可爱，在剧组朝夕相处的日子里，她的陪伴和温柔并非没有在他心中留下痕迹。
　　面对这样一位优秀又倾心于自己的女孩，如此真挚而勇敢的告白，说没有丝毫心动和触动，那是自欺欺人。
　　但是，这种好感，这种心动，距离让源川悠能够毫不犹豫地点头，正式接受她炽热的告白成为恋人，似乎还差了最关键的一点什么。
　　是关乎灵魂本质是否契合的确认？
　　还是对开启一段亲密关系之后所需要承担的巨大责任？
　　他自己也理不清。
　　他只知道，感情应该是纯粹而坚定的，如果在这种自己都无法完全确定心意、带着犹豫和半推半就的状态下仓促答应她，对她那份纯粹而勇敢的感情，是一种极大的不尊重和不公平。
　　感情不应该仅仅源于感动、欣赏或者一时的冲动。
　　就在这个时候，休息室的门被轻轻敲响，随即“咔哒”一声被推开，加藤惠的身影出现在门口。
　　她依旧穿着那身素雅的长款大衣，浅灰色围巾松垮地搭在颈间，脸上是一贯的的平静表情。
　　女孩的手里拿着一个不大不小的、包装简洁的快递盒。
　　“抱歉，打扰了。”
　　走进房间之后，加藤惠看到了躺在椅子上的源川悠，这么长时间的朝夕相处，她可以敏锐的感知到对方应该又是在思考什么很为难的问题。
　　“加藤啊，怎么了？”

　　看见女孩走过来之后，源川悠长舒一口气，脸上的表情恢复平静。
　　下一刻，加藤惠将快递信封递了过去，语气平淡公事公办地说道，“源川桑，刚刚收到的快递，寄件人是浅仓透小姐，好像是巧克力。”
　　“哦。”
　　源川悠接过快递盒，里面果然是一个包装精致的巧克力盒子，风格与黑川赤音的粉色、加藤惠的蓝色朴素都不同，更偏向时尚简约。
　　上面还附着一张浅仓透写着字迹的卡片，写着【感谢源川君的照顾，祝你情人节快乐】。
　　浅仓透的组合马上就要开live了，这几天完全没时间，能够寄一份巧克力过来已经很认真了。
　　源川悠的手机上也收到了浅仓透的短信，心情有些感动。
　　看来下个月白色的情人节，必须要好好回礼一番才行。

　　他将巧克力放在一旁，拿出手机快速地给浅仓透回了几条表示感谢和问候的消息。
　　又休息了一会，剧组收工，源川悠与加藤惠一起坐上公司的保姆车，准备返回公寓。
　　车上，源川悠又想起了刚刚的那个问题，看着身旁总是显得十分冷静的加藤惠，他心里居然冒出了一个很神奇的念头。
　　“那个...加藤，你谈过恋爱吗？”
　　“嗯？”
　　加藤惠转过头，俏脸上带着一丝极淡的疑惑，还有一丝莫名的意味。

　　“我没有谈过恋爱，源川桑为什么这么问？”
　　源川悠犹豫了一下，但最后还是决定找个人聊一聊，毕竟加藤惠距离他最近，而且作为艺人助理，他很信任她。
　　“额，因为我有一个和恋爱相关的问题，想问一问你的看法...”
　　“那没关系的，虽然我没有谈过恋爱，但我可以当源川桑的倾听者。”
　　加藤惠那双仿佛能映照出人心底情绪的眼眸十分清澈，在源川悠说出这句话之后，她立刻就猜到了问题是什么，于是点了点头，双手交叠，摆出了一副标准的认真倾听姿态。
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1760518349-100447510-113973050.jpg"
　　“源川桑，请说吧。”
　　“好。”
　　源川悠深吸一口气，开始组织语言。
　　他并没有提及黑川赤音的名字，只是讲述了自己的一些心路历程，包括两位额女性的一些行为和他自己的想法。
　　人非草木，孰能无情？
　　源川悠将自己的内心想法简要概述了一下，还有一些有好感却又无法下定决心接受的矛盾心理，以及各种不同类型的顾虑和思考。
　　在整个叙述过程中，加藤惠始终安静地听着，没有插一句话，没有流露出任何惊讶、好奇或者评判的表情，脸上依旧是那副波澜不惊的样子，仿佛在听一件再平常不过的事情。
　　直到源川悠说完，他的语气带着几分自嘲和困惑，低声说道。
　　“我这样既无法干脆利落地拒绝，又无法顺应心意坦然接受，是不是...显得很贪心？也很优柔寡断，很不像话？”
　　加藤惠没有立刻回答。
　　她只是微微偏了偏头，像是在仔细消化他话语中的所有信息，又像是在思考该如何回应。
　　片刻后，她才抬起眼眸，看向源川悠，开口了。
　　“源川桑，感情的事情，其实并没有外人想象的那么复杂，也不需要赋予它太多沉重的意义和纠结。”
　　“如果您想要的话，甚至可以由着自己的喜好来进行。”
　　“由着自己的喜好...来进行？”
　　源川悠微微一愣。
　　“...您知道太宰治桑吗？”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十五章 原来在这里等着我呢（二合一 5.5K）
　　回程的保姆车如同一个与世隔绝的静谧空间，平稳地行驶在东京夜晚依旧车水马龙的道路上。
　　“...您知道太宰治桑吗？”
　　这句话被加藤惠说出口之后，源川悠微微一怔。
　　他调整了一下坐姿，视线聚焦在加藤惠清秀的小脸上。
　　“嗯，知道。”
　　太宰治，日本文学界相当出名的一位作家，以《人间失格》、《斜阳》等作品闻名。
　　他的文字充满了强烈的自我否定、颓废美学和一种近乎自虐的坦诚，某种程度上，也是他本人波折、混乱一生的真实写照。
　　“太宰治桑的人生，和很多女性都有过深刻而悲剧性的纠葛。”
　　加藤惠缓缓说道，声音柔和，语调平缓。
　　“最早是银座咖啡馆的女侍田边渥美，据说年仅十八岁的太宰治桑与她相识后，因对现实感到绝望而相约在镰仓腰越町的海边殉情，结果最后是太宰治桑被渔民救起，而田边小姐则不幸溺亡，这件事给他留下了沉重的心理阴影和法律纠纷。”
　　“嗯...确实是一段很悲伤的故事。”
　　加藤惠看过不少文学作品，所以对于太宰治的人生很清楚，她继续说道。
　　“之后，他与一位名叫小山初代的艺妓同居，但这段关系也因各种原因，最终以分手告终，期间同样伴随着情感的剧烈波动。”
　　“再后来，太宰治桑通过相亲结识了教师石原美知子，并与之结婚，美知子夫人是一位性格温婉、持家有方的传统女性，他们的婚姻生活初期相对稳定，太宰治也在这段时期创作出了《富岳百景》等相对平和的作品，这或许是他人生中为数不多的一段‘正常’时光。”
　　“然而。”
　　加藤惠盯着源川悠俊美的脸，语气微微一沉。
　　“太宰治桑骨子里的不安定与自我毁灭倾向最终再次占据上风，他的精神状态日益恶化，并与崇拜他的女读者山崎富荣关系亲密，最终，在1948年6月13日，她们一同在东京西郊的玉川上水投水自尽。”
　　“是啊，这样的结局，确实很遗憾。”
　　源川悠知道这段故事，语气里带着一丝唏嘘。
　　“所以，加藤，你用太宰治桑的人生来举例是要说什么？”
　　加藤惠顿了顿，然后缓缓解释道。
　　“太宰治桑的人生，在某种程度上正是因为他异于常人的敏感、卓绝的才华、以及那种根植于灵魂深处的自我厌恶与对纯粹情感的极端渴求，才导致了他在感情世界里的复杂。”
　　她话锋一转，语气依旧平淡，却带着一种奇异的穿透力。
　　“而源川桑，您从某种意义上来说，也并非‘普通人’。”
　　“你...该不会是想说我也有自杀倾向吧？”
　　源川悠笑了笑，有些不解地看着她，等待着她更进一步的解释。
　　“当然不是。”
　　加藤惠轻轻地摇了摇头，声音在封闭的车厢内显得格外清晰。
　　“您拥有足以在演艺圈立足的出众外貌，在演员这条道路上还有着惊人的天赋和潜力。”
　　短发女孩顿了顿，继续说道，“而且您还具备写作的才华，无论是《情书》还是正在拍摄的《花束般的恋爱》，这已经足够证明您的非凡之处。”
　　“所以？”
　　源川悠被加藤惠的一通夸奖弄得更疑惑了。
　　“因为您的优秀，所以遇到很多情感上的爱慕是很正常的事情。”
　　加藤惠微微偏头，像是在观察他脸上细微的表情变化，“而您本身又是一个很温柔的人，所以才会在感情方面遇到困扰，感到迷茫。”

　　听着和自己朝夕相处的艺人助理的一番话，源川悠再次联想到了加藤惠刚刚一开始就说的那句“甚至可以由着自己的喜好来进行”。
　　“从您的角度出发，即便感到贪心，那也并非完全不可理喻，甚至可以说是一种‘幸福的烦恼’。”
　　“......”
　　源川悠沉默了，他完全没想到加藤惠会这么说。
　　她难道是在帮助自己开脱？
　　“源川桑，其实您的压力不用太大，如果按照正确的的方向步步攀升，当您到达某个足够高的地位之后，很多事情，包括外界的社会评价和世俗的道德审视，或许就不会像现在这样，对您形成那么大的束缚力和压迫感了。”
　　“演员方面，那些真正站在金字塔顶端，可以出演大河剧的知名‘男俳优’，某种程度上是活在聚光灯下的‘特例’。”
　　加藤惠知道源川悠的担忧是什么，所以说出了一些从她的角度可以得出判断的事。
　　“即便他们拥有更复杂的私人生活，只要把握好一个关键的‘度’，不要让自己的私生活过度地暴露在大众面前，消耗公众的新鲜感与信任，然后始终用一部部过硬的作品、一个个深入人心的角色来说话，那么，一些所谓的‘风流韵事’或许会被视为‘天才的特权’。”
　　“文学作者更是如此，您只是出版了一部《情书》，就拥有了一部分的坚实拥趸，他们不会在意您的私生活多么复杂，只会期待您产出更多触动人心的作品。”
　　加藤惠的声音很柔和，却十分精准的敲击在了源川悠的心上。
　　“当然，这并不是鼓励优秀的演员随意放纵，恰恰相反的是，做出这种事的人反而需要更加强大的内心。”
　　加藤惠从姑姑加藤岚那里听说过很多艺能界的内幕故事，所以知道的事情比演员们还要多。
　　“与之相对的，感情相关的另一方才是关键，她们是否能够真正接受这样的状态，是否能够理解并认同这种特殊的情感关系才是必须要解决的问题。”
　　换句话说，就是你想同时脚踩多条船没啥大问题，关键是要让对方都心甘情愿，而且不会暴雷。
　　“源川桑，比起纠结自己是否贪心，能否承担责任，能否解决这些问题，才是您真正需要思考的事。”
　　加藤惠说完最后一句话，平静地看着眼前人。
　　身为艺人助理，她很清楚有多少女孩的芳心都系在源川悠的身上，加上艺能界本身就是莺歌燕舞的地方，这种情况只会越来越多。
　　而听完加藤惠的分析之后，源川悠缓缓整理起自己的思绪。
　　重点不在于是否“贪心”这个道德标签，而在于他自己是否能够清晰地认知当下所处的复杂局面。
　　何必要如此急切地逼迫自己做出选择呢？
　　人生短暂，一期一会，每一次相遇、每一份真挚的情感都是独一无二、不可复制的珍贵缘分。
　　如果因为害怕犯错、害怕被指责“贪心”而仓促决定，或者因为犹豫不决而错过真正重要的心意，那才是真正的遗憾。
　　重要的是认清自己的内心，坦诚地面对所有可能性，以最负责任的态度去尊重每一份感情。
　　想到这里，他终于理清了自己想要的是什么。
　　于是，源川悠重新看向加藤惠，目光中充满了感激与一种豁然开朗的明亮。
　　是啊，哥们有系统。
　　难道还不能打出一个完美结局吗？
　　“加藤，谢谢你的开导。”
　　他顿了顿，语气变得沉稳而有力，仿佛卸下了千斤重担，“我知道该怎么做了！”
　　加藤惠对于他如此郑重而激动的道谢，只是微微摇了摇头，脸上依旧是那副仿佛任何事情都无法引起波澜的柔和表情。
　　“没关系，我只是提供了一种基于现实情况的思考方向而已，究竟该如何做，还是要看源川桑您自己的决定。”
　　“嗯嗯，谢谢你，加藤。”
　　“有你在我身边真好，你可是帮我解决了很多麻烦啊。”
　　源川悠对自己的这个艺人助理是真的很满意，脸上的笑容愈发明朗。
　　他并没有留意到，加藤惠眼神里一闪而逝的光芒。
　　加藤惠...当然不是无欲无求的打工人。
　　她，同样有着属于自己的渴望。
　　----------------------------------------------------------------------------------------

　　保姆车最终平稳地停在了源川悠所居住的高级公寓楼下。
　　与加藤惠道别后，源川悠独自一人走进电梯，金属厢体平稳上升，将他带离了方才那个讨论思考的空间。
　　打开公寓的门，暖色的灯光自动亮起，驱散了室内的冷清与黑暗。
　　他将今天收到的几份巧克力摆在小圆桌上——来自加藤惠、樱岛麻衣、黑川赤音以及浅仓透，它们静静地躺在那里，色彩各异，风格迥然。
　　当然，今天是情人节，剧组的一些工作人员以及合作的女演员都给源川悠送了巧克力，只不过那些都被收起来了，没有出现在这里。
　　冲了一个热水澡，洗去一身的疲惫和片场带来的压抑感，源川悠换上舒适的居家服，坐在书桌前，随意翻阅着明天的工作日程和《花束般的恋爱》后续剧本的笔记，试图让过度活跃的大脑逐渐平静下来。
　　就在时间接近晚上十一点，他合上剧本，准备熄灯休息时，门铃却突兀地响了起来，打破了夜晚的宁静。
　　又是谁在这个时间点拜访自己？
　　源川悠有些疑惑地蹙起眉，走到玄关，透过猫眼谨慎地向外望去。
　　门外站着的是穿着一身质感高级的黑色长款大衣，手中还拿着一个看起来颇为厚实的牛皮纸文稿袋以及一个精致小巧礼品袋的霞之丘诗羽。
　　“？”
　　源川悠有些疑惑，但还是立刻打开了门，一股微凉的夜气随之涌入。
　　“晚上好，源川老师，希望我这个不速之客没有打扰到你的清梦。”
　　霞之丘诗羽的声音带着她特有的磁性语调，那双仿佛总能洞察人心的漂亮眸子闪烁着狡黠而明亮的光芒。
　　“完全没有打扰，请进吧。”

　　源川悠侧身让她进来，心中对她的来意更加好奇。
　　霞之丘诗羽优雅地踏入玄关，熟练地脱下脚上那双同样色系的黑色高跟鞋，换上备用的客用拖鞋。
　　她的目光扫过客厅，很快就看见了小圆桌上那几份风格各异，却同样引人注目的巧克力礼盒上。
　　“咦？只有这么几份吗？看来源川老师平常的人际关系处理的很一般嘛。”
　　“别调侃我了，只是这几份单独放在这里而已，其他的我都收起来了。”
　　源川悠和霞之丘诗羽混熟以后，早就习惯了她的调侃语气，她并不是恶意，只是喜欢用这种方式来打开话题。
　　“是嘛，看来这几份才是真正的关键啊。”
　　霞之丘诗羽是何许人也，立刻就明白了他的意思。
　　然后，她晃了晃自己手中那个小礼袋，“虽然可能比不上这几位的心意，不过按照社交礼仪，这是我的那份，情人节快乐，源川老师。”
　　霞之丘诗羽将那个小巧的礼品袋递了过来，动作自然大方，没有丝毫的羞涩或扭捏。
　　源川悠接过这份意料之外却又在情理之中的巧克力，“谢谢你，霞之丘桑，让你破费了，白色情人节我会好好回礼的。”
　　他的目光随即落在她另一只手上那个看起来沉甸甸的文稿袋上，心中已然有了猜测。
　　“这个是...？”
　　“啊，这个才是我今晚冒昧登门叨扰的主要目的。”
　　霞之丘诗羽将那个厚实的牛皮纸文稿袋也递了过来，脸上那戏谑调侃的笑意收敛了些，换上了更为认真和专注的神情。
　　“经过上次源川老师的指导之后，这是我刚刚整理完的新卷章节，还请你看一看。”
　　“好。”
　　源川悠对于霞之丘诗羽的请求并不感到意外，他接过那份沉甸甸的，承载着对方心血与期待的文稿，能清晰地感受到其分量。
　　“如果不介意的话，我现在就可以开始看？”
　　“好。”
　　霞之丘诗羽走到客厅那张舒适的沙发边，姿态优雅地坐下，修长的双腿自然地交叠。
　　“无论读到哪里，源川老师都可以提出意见。”
　　“嗯。”
　　源川悠拿着那份厚重的文稿，坐到了霞之丘诗羽的对面，就着客厅明亮而柔和的灯光，翻开了第一页，开始认真地阅读起来。
　　霞之丘诗羽的文笔一如既往地锋利而华美，带着她独特的文学韵味。
　　时间在悄然流逝，只有书页翻动的沙沙声。
　　源川悠阅读得非常投入，而霞之丘诗羽的目光，则会不时地落在源川悠那沉浸在文字世界里认真的侧脸上，眼神中带着一丝不易察觉的欣赏。
　　不知过了多久，当时钟的指针悄然滑过午夜时分，源川悠终于看完了最后一页，缓缓合上了文稿。
　　他闭上眼，向后靠在沙发背上，揉了揉因长时间专注阅读而有些发酸的鼻梁和眉心。
　　《恋爱节拍器》是一个很纯粹的恋爱轻小说，故事始于性格内向、喜爱文学的沙由佳与直人因共同的音乐爱好而相识相知。
　　然而，两人的关系因为沙由佳的挚友，开朗活泼的绫乃的介入而变得复杂。
　　小说最核心的张力在于对“替身”概念的巧妙颠覆，表面上，直人似乎是将沙由佳当作绫乃的替代品来倾诉心事，但情节逐渐揭示，直人内心真正被吸引的，恰恰是沙由佳那份独特而敏感的文学气质与内在自我，故事细腻地刻画了三人在友情与爱情漩涡中的挣扎。
　　作为一个恋爱故事，趣味性是够的，但吸引人的程度只能说还好。
　　他看向正耐心等待他最终意见的霞之丘诗羽，眼神中闪烁着一种奇异而明亮的光彩，那是一种创作者在捕捉到足以撼动心灵的宝贵灵感时，所特有的兴奋与激动。
　　简单交流了一下文稿之后，源川悠通过与霞之丘诗羽的讨论，突然联想到了另外一件事。
　　他抬起头，目光灼灼地看向霞之丘诗羽，语气带着一种尝试性的探询。
　　“霞之丘桑，我感觉你的才华和对情感深度的挖掘能力，在这部轻小说中已经展现得淋漓尽致，不过...除了轻小说这个充满活力和想象力的领域之外，你有没有考虑过，尝试创作一部更加偏向纯文学，或者说，风格更加沉静内敛，主题直指普世情感的传统小说？”
　　这个问题仿佛一个精准的音符，瞬间拨动了霞之丘诗羽内心深处那根尘封已久的心弦。
　　她整个人明显地愣了一下。
　　端着茶杯的手微微一顿，那双总是带着些许慵懒和玩味的美眸中，飞快地掠过一丝极其复杂的情绪。
　　有追忆，有一闪而过的黯然，有被触及旧梦的震动，还有一丝几乎难以察觉的不甘。
　　这细微而丰富的神态变化，虽然转瞬即逝，却被一直观察着她的源川悠敏锐地捕捉到了。
　　“诶...”
　　霞之丘诗羽沉默了几秒，再开口时，那惯有的语调似乎收敛了一些，多了一丝真实的感慨。
　　“传统小说吗？”
　　她轻轻放下茶杯，目光似乎飘向了遥远的过去。
　　“其实，我最早的念头，就是想要写那种能够深刻描绘人性、刻画细腻情感的传统恋爱小说。”
　　女孩的唇角勾起一抹带着淡淡自嘲的弧度，“只是后来投稿屡屡被拒，被评价为‘过于个人化’、‘缺乏商业元素’、‘不符合当下流行趋势’，所以才不得不转向了更容易被市场接受的轻小说领域。”
　　她的语气很平静，但源川悠却能从中听出那份被现实打磨过的无奈，以及那份深藏心底、未曾完全熄灭的文学梦想的火种。
　　女孩眼中那瞬间燃起的野心光芒，让源川悠知道了她真正的创作原点。
　　想了想，源川悠决定帮她一把。
　　他身体微微前倾，眼神明亮而充满力量，仿佛要将自己脑海中的灵感尽数传递给她。
　　“霞之丘桑，我完全理解你的想法。”
　　他顿了顿，清晰而有力地说道，“我这里有一个故事的点子，一个我认为非常适合以传统小说的笔触来书写，关于‘生死’、‘记忆’、‘遗愿’的极致纯爱故事，不知道你是否愿意听一听？”
　　霞之丘诗羽猛地将目光聚焦回源川悠脸上，眼中的惊讶、好奇与那份被引动的创作火种瞬间燃烧成了熊熊火焰。
　　她没有说话，但那紧紧盯着他的眼神，已经说明了一切。
　　源川悠不再卖关子，他开始娓娓道来，将自己脑海中那个已然成型的故事雏形，清晰地勾勒出来。
　　“我暂时为这个故事想的名字是——《在世界中心呼唤爱》。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的订阅支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十六章 演唱会，闪闪发光的人（二合一 5k）
　　源川悠公寓的客厅里，落地灯在光洁的地板上投下一圈温暖的光晕，将相对而坐的两人笼罩其中。
　　因为得知了霞之丘诗羽的心中渴望，源川悠决定将《在世界中心呼唤爱》的点子告诉她。
　　不过他并没有完全讲完，既然是分享点子，自然不会有很详细的故事脉络，只是有一个大框架而已。
　　“这个故事的开头可以祖父遗物的磁带录音机开始...”
　　通过磁带，主角得知这个名叫亚纪的女孩是祖父高中时代的同学，也是他深埋心底数十年的的初恋。
　　然而，亚纪却在那个绚烂的夏天，因为白血病不幸早逝。
　　于是，因为这名早逝的少女，让男主角跨越时空阻隔，去追寻祖父青春足迹的旅程。
　　“...霞之丘桑，觉得这个点子如何？”
　　源川悠端起面前小圆桌上的温水，轻轻啜饮了一口，目光落在霞之丘诗羽那张因专注而更显知性美的脸庞上。
　　“这个点子的核心在于通过一个特殊的事物，连接过去与现在，它探讨的不仅仅是爱情，更是记忆的重量以及生命的无常，还有活着的人如何承载着逝者的遗憾与最深切的爱意，继续勇敢的活下去。”
　　听完这个点子，霞之丘诗羽久久没有言语。
　　她微微低着头，额前几缕如墨般乌黑的发丝垂落，在她精致的脸颊上投下淡淡的阴影，遮掩住了她部分的表情。
　　过了一会，女孩抬起头，十分认真地看着源川悠的脸。
　　“源川老师...”
　　她的眼睛突然瞪大，似乎是想明白了什么。
　　“我觉得这个故事很不错，如果真的能写出来的话，一定会获得大众的追捧。”
　　“是啊，我也觉得这个点子很不错。”
　　源川悠知道霞之丘诗羽的文学素养很高，是一个非常识货的人。
　　于是他唇角不自觉地勾起一抹温和而真挚的笑意。
　　“霞之丘桑能如此喜欢这个构思那真是太好了，我始终觉得，这个故事的内核和它独特的情感基调，非常适合用传统文学的情感笔触来精心书写，所以...”
　　他顿了顿，目光变得更加专注而诚恳。
　　“我打算把这个故事交给你来写，让它从一个大致的构想，变成一个完整的、能够真正打动人心的小说。”
　　下一刻，霞之丘诗羽彻底愣住了，那双漂亮的紫眸微微睁大，里面写满了难以置信。
　　“交给我...来写？”
　　她重复着这几个字，语气带着一丝不确定，“灵感可是可遇不可求的，源川老师，你这是...”
　　“灵感只是一颗种子，想要真正的长成大树并不是那么容易的事。”
　　源川悠轻轻地打断了她。
　　“我只是将这个点子告诉你，最终要怎么样写出来，它的故事发展以及脉络依旧需要霞之丘桑自己去把握。”
　　“我相信霞之丘桑你的文学才华。”
　　他向前倾了倾身体，眼神中充满了鼓励与信任，“而且，如果能够借助这次机会，帮助你重新踏上那条你最初向往的文学创作道路，我想这本身的意义或许比这个故事是由谁写出来的更加重要。”
　　“你要是觉得我吃亏了，也可以在成功出版之后，在采访的时候说这个点子是来自于我嘛，这都没关系的。”
　　此言一出，瞬间击穿了霞之丘诗羽多年来在轻小说领域摸爬滚打，偶尔仍会感到些许不甘的心理防线。
　　她看着源川悠那双清澈见底的眼睛，鼻尖控制不住地涌上一阵强烈的酸涩感，一种混合着巨大感激、深深动容与久违的“被理解”的知遇之情，如同潮水般汹涌地漫上心头。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1760688488-100447510-113980871.jpg"
　　“源川老师，你是认真的吗？”
　　“当然。”
　　源川悠点了点头，这个决定并非是他突发奇想。
　　他脑海里的故事虽然多，但毕竟目前还没有合成出【畅销书作家（紫色）】的高级词条，因此将一些点子交给其他人，说不定反而会有更好的效果。
　　而且他和霞之丘诗羽是朋友，经过这么长时间的相处，源川悠知道对方不是那种忘恩负义之人。
　　倘若这部小说最后大受欢迎，在版权方面，他也可以利用这一层关系，更好的获得话语权。
　　“真是令人措手不及...源川老师，你把如此重要的点子交给我，还真是让我一时间不知道该如何回报才好...”
　　霞之丘诗羽大概是看出了源川悠的坚定态度，于是紧紧地盯着他的脸，想要捕捉他的神色变化。
　　“在这种经典的剧情里，我是不是该说‘小女子无以为报，唯有以身相许’？”
　　源川悠闻言，先是明显地怔了一下，随即像是听到了什么有趣的事情般，低低地笑出了声。
　　“霞之丘桑，这种经典的玩笑话，还是留在你的轻小说里比较合适。”
　　他的目光坦然，没有任何闪躲。
　　“能够遇到像霞之丘桑这样，在创作领域里能够彼此理解的同好，是一件非常难得和幸运的事情，我很珍惜我们现阶段这种纯粹而宝贵的友谊。”
　　...友谊吗？
　　霞之丘诗羽酒红色的眸子怔怔地盯着他，过了一会，她再次低声呢喃道。
　　“源川老师，真是狡猾呢。”
　　“是嘛。”
　　源川悠摊了摊手，笑着说道，“比起这个，霞之丘桑可以先想一些这个故事要怎么写。”
　　“好！”

　　霞之丘诗羽的语气变得认真和真诚起来，只见她优雅地伸出手，神情变得严肃而庄重，仿佛在进行一个重要的仪式。
　　“源川老师，非常感谢你给予我这次无比宝贵的点子，我郑重承诺，一定会倾尽全力，将这个故事写出来。”
　　“嗯，霞之丘桑，其实你不用一直用敬语的，我们差不多大，而且也认识有一段时间了吧。”
　　源川悠微微一笑，“叫源川君就行。”
　　“好的，源川君。”
　　霞之丘诗羽红唇轻启，美眸里流淌着一股温润的光芒。
　　今天是第一次，她真正的了解了眼前的这个人。
　　或许他是随口一提，或者他是率性为之。
　　但是同为作者，让霞之丘诗羽第一次觉得是一件很幸运的事。
　　接下来的一个多小时里，两人继续交流起这个故事的创作，源川悠更多的时候是在当一个倾听者，倾听霞之丘诗羽的文学才华。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　接下来的几天时间，源川悠重新回到了忙碌的生活中。
　　白天，在《花束般的恋爱》片场，电影的拍摄已然进入了中后期的关键阶段。

　　剧情如同驶入深冬的列车，【山音麦】与【八谷绢】之间的隔阂与分歧日益加深，如同冰面下暗藏的裂痕，逐渐扩大。
　　从曾经那个可以分享一切古怪想法、在星空下无话不说的灵魂伴侣，变成了如今生活在同一狭小公寓里、心灵却仿佛隔着整个太平洋的最熟悉的陌生人。
　　源川悠和黑川赤音都需要投入比以往更深的情感，去精准演绎那种眼睁睁看着爱情在现实琐碎与理念差异中慢慢消逝，却无法挽回的巨大悲伤。
　　而在这压抑的戏外，黑川赤音对源川悠的态度也有一些变化，自从情人节勇敢而直白的“本命巧克力”之后，她变得更加坦率了。
　　或者说，攻击性变得更强了。
　　她的目光，无论是在拍摄时还是休息时，总是如同被磁石吸引般，不由自主地追随着源川悠的身影。
　　而源川悠在确立了自己努力的方向之后，自然不会继续无动于衷，二人的关系确实越来越近。
　　另一方面，除了紧张的电影拍摄，源川悠在专业音乐教室的课程也如同修行般，从未有过丝毫的间断与松懈。
　　从最基础的音阶、和弦构成与功能开始，一步步深入到更复杂的和声进行、对位法与编曲原理。
　　他花费了大量的私人时间，一步步地朝着前方努力。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：19/100】
　　【经验值：20/100】
　　【经验值：21/100】
　　时间如同东京都内永不停歇的电车，平稳而充实地向前飞驰着。
　　终于，日历翻到了一个特殊的日子，浅仓透所在的【ノクチル】偶像组合即将在日本武道馆举办她们的大型专场live。
　　武道馆，这个对于日本所有艺人而言都承载着特殊意义与无上荣光的舞台，能够在这里成功举办演唱会，本身就是其人气、实力与业界地位得到广泛认可的最有力证明。
　　因为上次被浅仓透特意送了一份门票，源川悠自然不能辜负她的好意。
　　同样有幸收到邀请的，还有之前《恋爱是人生的必修课》里的亲友团们，热情的年轻舞者熊野信行、外表冷漠却很可靠的乐队主唱森本剑吾、永远活力四射、如同小太阳般温暖的MEM啾。
　　当然，还有依旧与浅仓透保持着良好关系的黑川赤音。
　　演出当天，傍晚的霞光尚未完全褪去，一行人便约定在武道馆附近一个显眼的地标性建筑前集合。
　　源川悠和黑川赤音作为电影《花束般的恋爱》的男女主角，为了避免不必要的骚动，他们不得不做了相当严实的伪装。
　　源川悠戴着一顶压得很低的黑色鸭舌帽，脸上罩着同色的防护口罩，身上是一套毫无logo、款式极其普通的深灰色休闲运动装，几乎将整张脸和身形特征都隐藏在了这层低调的“保护色”之下。
　　黑川赤音则选择了一顶宽檐的黑色渔夫帽，搭配几乎遮住半张脸的oversized墨镜和白色口罩，身上穿着宽松的黑色连帽卫衣和同色长裙，同样将自已包裹得密不透风，不露丝毫破绽。
　　两人并肩站在一起，虽然面容被刻意隐藏，但那种属于当红艺人的独特挺拔体态与不经意间流露出的默契氛围，还是让熟悉他们的人能隐约感知到他们的身份。
　　相比之下，熊野信行、森本剑吾和MEM啾就显得随意自在多了。

　　熊野信行是一身黑色的内衬，外面随意套了件敞开的运动外套，双手插兜，大大咧咧地站在那里，森本剑吾则穿着一件设计感十足的拼接牛仔夹克，搭配有破洞细节的修身牛仔裤，一头银发做出了一个很帅气的造型，即使仅仅是来看一场演唱会，也丝毫不忘维持其主唱的形象。
　　MEM啾则是标准的元气私服风格，色彩鲜艳的格纹短裙搭配及膝的白色长筒袜和厚底乐福鞋，脸上化着精致完美的妆容，看到源川悠和黑川赤音的身影后，立刻像只欢快的小鸟般，兴奋地挥舞着手臂跑了过来。
　　“这边这边，好久不见了！”
　　“是啊，两位可都是大忙人啊，必须要做好伪装工作才行。”
　　MEM啾那双圆溜溜的大眼睛里依旧闪烁着兴奋的光芒：“赤音酱，还有源川君，听说电影拍摄超级辛苦的，今天正好，趁着透酱的演唱会，好好放松一下，把烦恼都喊出来吧！”
　　源川悠轻轻拉下口罩，露出一个带着些许疲惫却依旧温和的笑容。
　　“熊野，森本，MEM啾，好久不见，大家都还好吗？”
　　他的目光快速扫过眼前这些因一档节目而结缘、如今各自在不同领域奋斗的朋友们，心中不免有些感慨。
　　黑川赤音也摘下了墨镜和口罩，露出了她那张经过淡妆修饰、愈发显得精致动人的脸庞，她扬起一个明媚的笑容，熟练而亲切地和众人一一打招呼。
　　“好了好了，人既然都到齐了，咱们就别在这儿傻站着了，赶紧进去吧？透酱之前特意发信息来说了，让我们直接从关系者通道进去，那边安静些。”
　　MEM啾一直都是活力满满的小太阳，自然而然地担当起了临时组织者的角色，挥了挥手说道。
　　一行五人，形成一个小团体，小心翼翼地穿过体育馆外围那如同潮水般熙熙攘攘、充满了兴奋期待与欢声笑语的普通粉丝人群，来到了相对僻静、有工作人员严格值守的关系者入口处。
　　这里已经有身着制服佩戴着工作证的工作人员在提前等候引导。
　　没过多久，一个他们无比熟悉、此刻却仿佛闪耀着不同光芒的身影，从灯火通明的后台区域快步走了出来。
　　正是今晚绝对的主角，浅仓透。
　　此时的浅仓透已经换上了今晚的首套演出服，那是一套以银白色和冰蓝色为主色调、缀满了无数手工缝制亮片和水钻的短款蓬蓬裙装，在通道顶灯的照射下，每一个角度都折射出令人目眩神迷的七彩光芒。
　　“大家都到了，晚上好。”
　　浅仓透一眼就看到了他们，脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　“透酱！天呐！你今天真的太漂亮了！像真正的公主一样！”
　　MEM啾第一个忍不住，激动地冲上去，给了浅仓透一个结结实实的拥抱，语气里充满了毫不掩饰的羡慕，她一直有一个偶像梦，可惜现在已经做不到了。
　　其他人也跟着一起夸奖了几句，然后源川悠的视线与浅仓透的目光在空中交汇。
　　“今天晚上，我会好好期待演出的。”
　　“嗯，请源川君好好欣赏吧。”
　　浅仓透牢牢地盯着源川悠的脸，语气很认真。
　　“那我们现在快点进去吧。”
　　在工作人员的礼貌引导下，源川悠五人来到了位于观众席前排侧方，用隔离带明确划分出来的关系者席位。


　　这里视野极佳，既能毫无遮挡地清晰看到整个舞台的表演，每个座位上都已经贴心地放置好了官方统一发放的可以随中央控制变换颜色的应援棒。
　　随着开场时间的步步临近，能容纳超过一万名观众的宏伟武道馆，如同一个被逐渐注满水的巨大容器，迅速被来自四面八方的热情粉丝填满。
　　各种颜色、如同繁星般的应援灯和精心制作的手幅在看台上汇聚成一片起伏闪烁的浩瀚海洋。
　　空气中弥漫着震耳欲聋的欢呼声、呐喊声以及粉丝团有组织的口号声，一种庞大而纯粹的、集体性的狂热氛围在场馆内迅速升温、发酵。
　　这种规模与强度的、几乎要实体化的热情洪流，是源川悠即使在参加自己主演电影的首映礼时，也未曾亲身感受过的，让他不由得微微屏息。
　　终于，场馆内所有的照明灯光在同一瞬间骤然熄灭，陷入一片纯粹的、令人心跳加速的黑暗之中。
　　粉丝们积蓄已久的情绪如同火山般喷发，爆发出几乎要掀翻屋顶的、震耳欲聋的尖叫与欢呼。
　　紧接着，一道强烈如白昼的追光灯猛地打在舞台中央，激昂而富有节奏感的前奏音乐如同惊雷般炸响，通过顶级的音响设备传遍场馆的每一个角落。

　　舞台上的巨型LED屏幕瞬间点亮，呈现出极具冲击力的视觉影像，而【ノクチル】的四位成员，如同破茧而出的蝴蝶，从舞台中央的升降台缓缓升起，出现在了所有观众面前。
　　演唱会，正式开始！
　　浅仓透和她的队友们，以一首节奏明快、旋律抓耳的曲子作为开场，瞬间点燃了全场的气氛。
　　她们在宽阔的舞台上尽情地奔跑、跳跃，每一个舞蹈动作都经过千锤百炼，精准而充满力量，脸上始终洋溢着最具感染力的、如同阳光般灿烂的笑容，不断地与台下数万名粉丝进行着热烈而默契的互动，将“偶像”的定义诠释得淋漓尽致。
　　当演唱会进行到中场的华彩部分，传唱度极高的代表曲目开始播放。
　　下一刻，全场的观众不需要任何组织，自发地默契地从座位上站了起来，成千上万人开始跟着舞台上成员们温柔而深情的领唱，一起合唱着歌词，无数应援棒按照统一的节奏缓缓左右摆动，形成一片温柔而壮观的星海涟漪。
　　源川悠也被这宏大而和谐的声浪所深深震撼，不由自主地跟着身边的人一起站了起来，手中的应援棒下意识地跟着那舒缓而深情的节奏，轻轻晃动着。
　　就在这万人温情合唱、现场气氛被推向一个更加深沉动人的时刻时，源川悠忽然清晰地感觉到，自己垂在身侧的右手，被一只柔软而带着些许湿润汗意的小手，轻轻地握住了。
　　“？”
　　他带着一丝错愕侧过头，循着那温柔触感看去。
　　然后。
　　对上了黑川赤音的视线。
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十七章 只属于黑川赤音的吻（二合一 5.5k）
　　武道馆如同一个被点燃的情感熔炉，数万名粉丝的跟唱声、与舞台上【ノクチル】的四位少女的歌声交织在一起，无差别地冲刷着场馆内的每一个角落。
　　源川悠扭过头，与黑川赤音的目光在空中交汇。
　　从外表看，她似乎只是被这铺天盖地的氛围所裹挟，做出了一个自然而然的牵手动作。
　　但源川悠能无比清晰地感知到，女孩的小手带着一种小心翼翼的试探感，当发现自己没有拒绝之后，她立刻转为更加坚定的动作，努力将小手嵌入他的指缝，形成了一个紧密的十指相扣姿态。
　　过了一会，源川悠低声问道。
　　“赤音，怎么了？”
　　“嗯...”
　　黑川赤音感受到了源川悠的问询，于是将嘴唇凑近对方的耳畔，温热的气息混合着场馆内燥热的空气和她身上淡淡的的果香调香水味，带来一阵微痒而奇异的触感。
　　“悠君，之前我无聊刷INS的时候，看到很多女孩子都在分享那个‘人生中一定要和恋人一起完成的100件浪漫小事’清单。”
　　她的声音带着一丝因为周围的歌声而不得不提高音量所产生的细微颤音，更透露出她内心的紧张。
　　“和喜欢的人一起牵手看一场演唱会，好像一直高居排行榜的前几位呢。”
　　黑川赤音顿了顿，仿佛在积蓄着勇气，声音更贴近了一些，几乎是在他耳边的私语。
　　“所以...我也想试一试，就今天，和悠君你一起牵手看演唱会，可以吗？”
　　话音落下，女孩似乎用尽了所有的力气，立刻将头转了回去，但她那只与他紧紧相扣的手，却更加用力地握紧了源川悠。
　　源川悠虽然有些意外，但并未拒绝彻黑川赤音的想法。
　　好像很多时候，她都会用这种独特而直白的表达方式，做出勇敢的举动去向自己表达情意。
　　“...那好吧。”
　　源川悠点了点头，回应了她的期盼，于是也回握住了她的小手。
　　虽然没有更进一步的言语或动作，但这样的回应，对于一直紧绷着神经的黑川赤音而言，无疑是一个成功的信号。
　　女孩的心里立刻荡漾开一抹甜意，她依旧强作镇定地望着舞台，没有转头看向源川悠，但那紧紧抿着的唇线，却不自觉地放松，并且向上弯起了一个小小的弧度。
　　两人就这样，肩并着肩，手牵着手，站在沸腾喧嚣、光影迷离的万人海洋中，如同无数普通而幸福的情侣一样，继续为舞台上光芒四射，挥洒着汗水与热情的偶像组合应援。
　　周围的声浪依旧不绝于耳，五彩的灯光依旧如同疯魔般闪烁跳跃，但在源川悠此刻异常敏锐的感知里，周围的一切喧嚣与华丽仿佛都被蒙上了一层模糊的滤镜，唯有掌心传来的那份温热触感，变得无比清晰。
　　这样也不赖嘛。
　　他这样想着。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　三个小时的时间，在极致的视听盛宴中仿佛被按下了快进键，飞快地流逝。
　　看过演唱会的朋友们都知道，当最后一首安可曲结束时，现场的人总会有一种恍若隔世的感觉。
　　舞台上成员们带着晶莹的汗水与感动的泪光，向着台下数万支持者深深鞠躬，久久不愿起身时，全场爆发出最后一次、也是最排山倒海的一次欢呼与经久不息的掌声。
　　璀璨的彩带从空中飘落，如同下了一场绚烂而短暂的雨，将这场梦幻的盛宴推向终局。
　　【ノクチル】组合的武道馆冬季巡演，在极致的热烈与感动中，圆满落下了帷幕。
　　作为被特别邀请的亲友团，源川悠一行人并没有立刻随着开始缓慢流动的散场人潮离开，而是在工作人员专业而礼貌的引导下，他们带着提前准备好的慰问礼一起前往浅仓透所在的休息室。
　　熊野信行和森本剑吾两个人好像是一起买的，是造型可爱的方形慕斯蛋糕，MEM啾买的是各种口味的龙角散大礼包（一种润喉糖），源川悠和黑川赤音则是一人捧着一束花。
　　【ノクチル】的专属休息室内，四位成员刚刚结束高强度的连续唱跳表演，脸上还带着舞台妆特有的亮粉与浓重色彩。
　　大家发丝被汗水濡湿，紧贴在额角与颈侧，贴身缀满亮片与复杂装饰的打歌服尚未换下，但每个人的眼睛都亮得如同被泉水洗涤过一样，心里都充满了演出大获成功的兴奋，以及体力透支后的虚脱感。
　　当休息室的门打开之后，亲友团们一起走了进去。
　　“那个，恭喜大家的演出顺利结束，我们来送慰问品了！”
　　MEM啾因为和浅仓透的关系很好，所以她也进一步认识了这个组合里的其他女孩子，走进休息室之后，她第一个开口打招呼。
　　“你们好，谢谢！”
　　浅仓透看到他们进来，立刻从放着各种化妆品的镜子前站起身，她精致的小脸上露出了一抹笑容，立刻像只轻盈的小鹿般小跑了过来。
　　其他三位成员也一起站起来感谢大家的慰问品，市川雏菜与福丸小糸都显得很高兴，而樋口円香在感谢大家的时候，因为余光瞥见了站在后面的源川悠，眼里迅速闪过。
　　大家自然地聚在休息室相对宽敞的一角，聊着刚才演唱会上的各种精彩瞬间，气氛轻松而愉快。
　　浅仓透趁着大家聊天的时候，目光忍不住又锁定了站在一起的黑川赤音和源川悠，二人虽然走进了休息室，但他们并没有摘下口罩，但周身的气场和存在感依旧很强。
　　因为刚刚的牵手事件，黑川赤音现在有些黏糊糊的情绪，所以待在源川悠身边完全不愿意挪窝，即便大家在聊天，她也完全不打算凑过去。
　　所以，浅仓透找不到机会和源川悠单独聊天。
　　过了一会，她只能拿出手机。
　　下一刻，源川悠感觉到自己西裤口袋里的手机传来一阵轻微的震动，他将手机拿出来看了一眼，居然是同一个房间里的浅仓透发来的短信。
　　“怎么了？”
　　黑川赤音就在身边，自然留意到了源川悠的动作。
　　“有一些信息要回复，赤音可以继续和他们聊天，不用在意我。”
　　拿起手机之后，源川悠大概猜到了浅仓透的顾虑，她可能是想要找自己说话，但黑川赤音一直在这里，她不太好直接开口。
　　毕竟这里不是当时的恋综现场，而是有队友和工作人员都在的休息室。
　　“喔。”
　　黑川赤音得到一个答案之后就没有多问了，她知道自己不能逼太紧，即便真的和源川悠成为了恋人，但看对方的手机短信，也是情侣之间绝对不能做的红线之一。
　　打开手机短信，浅仓透的短信并不是只有一条。
　　浅仓透：源川君，非常感谢你能来看我们的表演。
　　浅仓透：你最近在“Harmony Plus”音乐教室学的怎么样了，那里的音乐老师应该很厉害吧？
　　源川悠：老师确实很厉害，我感觉自己在乐理知识方面已经有了一些认知了。
　　他瞥了一眼系统面板。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：33/100】
　　进度虽然不算快，但算是在稳步前进。
　　浅仓透：那就好，源川君的声音很好听，如果以后要唱歌的话，一定会很厉害的。
　　源川悠：过奖了，我现在的目标是先掌握乐理知识，到时候能写歌就行了。
　　浅仓透：对了，我最近除了学习音乐和舞蹈之外，还额外报了一个钻研演技的课程。
　　演技？
　　源川悠看着屏幕上的文字，下意识地想起了上次浅仓透在《花束般的恋爱》里的那一点零星的路人戏份，如果她真的打算从偶像转型的话，这绝对不是一条轻松的路。
　　日本艺能界是等级分明的，从偶像到演员，不仅要付出非常多的努力，还很容易被人不停的拒绝，需要承受巨大的心理压力。
　　但是，源川悠觉得可以鼓励她一下。
　　毕竟他自己以后的路，可能会往资本和影视公司的路子走，或许还能帮她一把。
　　源川悠：浅仓，如果你真的要往演员的路子上走，那就要做好承担压力的准备，不过我相信你一定可以做到，我很期待在其他的片场碰到你。
　　浅仓透：嗯，我会继续往前走的。
　　就在这时，熊野信行忽然就话题转向到源川悠身上，“源川，我上次听说你除了拍电影之外，最近还在音乐教室学习，你是要当歌手吗？”
　　源川悠收起手机，坦然回答道。
　　“当然不是，只是想要系统性地学习一下乐理知识而已，想先把基础打扎实。”
　　“不是当歌手，难道是打算写歌？”
　　森本剑吾作为乐队主唱，对此显然更感兴趣，他微微挑眉，带着专业人士的探究语气问道，眼神中带着好奇。
　　“对的，我想试一试写歌，万一成功了，还可以卖版权呢。”
　　源川微微一笑，目光扫过这间休息室里的大家，“说不定等我学有所成，能写出还算像样的曲子，未来某个时候还可以和浅仓她们的组合合作呢。”
　　这话一出，休息室里顿时响起了一阵善意的笑声和七嘴八舌的回应。
　　浅仓透立刻走了过来，脸上带着无比认真的神色，“真的吗？”
　　“只是一个想法而已，万一到时候写不出来，岂不是很尴尬，大家还是先别抱太大期望比较好。”
　　源川悠摇了摇头，对于众人的关注露出了温和的笑容。
　　就在这是，樋口円香忽然接话，她看着源川悠的脸，语气郑重地说道，“如果真有那么一天，将会是我们的荣幸，源川桑，我很期待能与您这样的创作者合作。”
　　“我会努力的，樋口桑。”
　　因为浅仓透提过好几次对方的名字，源川悠也留意上了这位留着短发的少女偶像。
　　她的气场似乎和甜美元气的偶像有些不同，但刚刚演唱会的时候，喊她名字的粉丝却很多，还真是一种奇妙的状况。
　　又过了半个多小时，轻松愉快的后台探访在欢声笑语和对未来的美好展望中结束。
　　众人与【ノクチル】的成员们道别，并真诚地预祝她们接下来的全国巡演场场成功，继续在更大的舞台上闪耀。
　　散场后，武道馆外依旧人声鼎沸，如同不夜城。
　　意犹未尽的粉丝们聚集在出口附近，兴奋地讨论着刚才的演出，或是排着长队购买限量周边。
　　源川悠和黑川赤音再次熟练地全副武装，将帽檐压到最低，口罩严实遮住口鼻，巨大的墨镜挡住眼部，与熊野、森本、MEM啾三人道别后，一同快步钻进了源川悠事务所安排的的黑色保姆车。
　　当车辆驶入主流车道，黑川赤音悄悄摘下了口罩和墨镜，露出微微泛红、带着些许倦意却难掩兴奋与甜蜜的脸颊。
　　因为今天还捎上了黑川赤音，所以源川悠打算先送女孩回家，她家位于东京一个相对安静、充满生活气息的住宅街区，是一栋带着小巧精致庭院的日式一户建住宅。
　　白色的外墙，深色的屋顶，以及那精心打理的前院，都与周围环境和谐相融。
　　这与很多追求极致便利与隐私的年轻人选择的高层公寓不同，透露出她家庭氛围的稳定、传统以及更为紧密的亲情纽带。
　　保姆车悄无声息地在距离黑川家正门还有十几米的一个僻静街角停下，熟练地避开了可能被记者蹲守或者被邻居注意到的显眼位置，这是司机大叔十分熟悉的事项。
　　“我到了。”
　　黑川赤音轻声说道，声音里带着一丝留恋与不舍。
　　“嗯。”
　　源川悠点了点头，声音同样有些低沉，“早点休息，今天喊了三个小时，嗓子肯定受不了了，记得多喝温水。”
　　两人先后下车。
　　夜晚的住宅区街道十分安静，与方才武道馆那震耳欲聋的喧嚣恍如隔世。
　　二人并没有公式化地道别，而是仿佛被一种无形的默契与未尽的话语牵引着，一前一后，脚步轻缓地走进了黑川家那不足十平米却被打理得井井有条的小小庭院。
　　站在庭院中央，脚下是细碎的石子路，发出轻微的沙沙声，两人相对而立，一时无言。
　　“悠君...”
　　黑川赤音终于开口，声音比在演唱会时清晰了许多，却依旧带着一丝无法完全抑制的紧张，因为她接下来想要做一件更加重要的事。
　　“今天真的非常感谢你，谢谢你愿意陪我完成那个心愿。”
　　源川悠看着她，月光下，女孩白皙的脸庞仿佛被蒙上了一层圣洁的柔光，细腻的肌肤泛着如玉般的光泽。
　　“今天我也很开心，赤音不用这么说。”
　　下一刻，黑川赤音深深地吸了一口气。
　　“我知道，表达心意的话我已经说过很多次了，甚至可能让悠君觉得有些烦了，但是...”
　　她的语气变得无比认真，甚至带着一种近乎虔诚的、赌上一切的意味。
　　“我还是想告诉你，悠君，我真的很喜欢你，喜欢到看到你和别人亲近会心里发酸，喜欢到想要独占你的那种喜欢。”
　　她的声音不大，却每一个字都带着沉甸甸的重量，敲打在源川悠的心上。
　　“之前在电影里，按照剧本和要求，我们有过吻戏，但那是在导演的指令下，是属于【八谷绢】对【山音麦】的吻。”
　　她微微咬了下饱满的下唇，眼中泛起一丝坚定的光芒。
　　“我想要的不是那样，我想要...只属于黑川赤音的吻。”
　　“......”
　　源川悠看着女孩水润的眼眸，心头同样涌现出一股剧烈的情绪波动。
　　“好。”
　　他想明白了自己的心。
　　然后，源川悠缓缓地低下了头，向着那片在月光下微微颤抖的脑袋靠近。
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：55/100】
　　【经验值：60/100】
　　他的靠近，带着微凉的夜风气息和属于他自己身上清冽干净的味道，让黑川赤音的呼吸瞬间彻底停滞，女孩下意识地紧紧闭上了眼睛。
　　终于，二人的影子贴合在了一起。
　　时间，仿佛在这一刻被无限拉长，月光无声地流淌，如同最温柔的见证者。
　　不知道过了多久，就在源川悠准备结束这个吻的时候，黑川赤音却因为沉浸在这股巨的大眩晕感与铺天盖地幸福感中，身体酥软，然后扑进了他的怀里。
　　“赤音，你怎么了？”
　　“悠君...我感觉很幸福...”
　　就在黑川赤音将脑袋埋在源川悠的怀里时，后方忽然响起了一个突兀的声音。
　　“咔嚓。”
　　一声轻微的门锁内部机械结构被转动的声音，然后，大门就被打开了。
　　黑川家的门口出现了一位女性的身影，她穿着普通的居家服，气质温婉娴静，眉眼间与黑川赤音有六七分相似，但更显岁月沉淀下的成熟风韵与从容气度。
　　她脸上原本带着准备迎接女儿归家的盈盈笑意，似乎是想看看黑川赤音是否安全到家，或者想亲切地招呼她赶紧进屋喝点热乎乎的味增汤。
　　然而，当她那双温和却敏锐的眼睛，清晰地看清庭院里贴在一起的两人时，女人脸上那准备好的温柔笑容瞬间凝固，然后转化为了明显的错愕。
　　她的目光迅速扫过女儿呆滞的神情，以及那位男性虽然极力维持镇定、却依旧难掩尴尬的面庞。
　　作为阅历丰富的母亲和过来人，她几乎不需要任何言语解释，就在电光火石间明白了刚才在自家这片安静的庭院里，究竟发生了什么样的事情。
　　不过，与预想中的严厉质问或尴尬冷场不同，黑川赤音的母亲在最初的错愕之后，脸上的表情迅速发生了奇妙的变化。
　　错愕如同潮水般退去，取而代之的是一种好奇和喜悦的光芒。
　　她的目光再次落在源川悠的身上，等发现这张脸似乎在哪里见过之后，又忍不住从上到下快速地打量了源川悠一番。
　　然后，她的视线转向自己那个恨不得立刻化身鼹鼠钻进地底、完全不敢与她对视的女儿，眼中的笑意更深了。
　　“赤音……”
　　黑川葵终于开口，她的声音带着一抹长辈的温和。
　　“这位应该是源川君吧？真是第一次见面呢，你好呀，我是这孩子的母亲。”
　　“咳咳...您好，我是源川悠。”
　　既然被人家目前当场逮住，源川悠只好认真地回应。
　　“非常抱歉在这么晚的时间冒昧打扰，还让您看到如此失礼的一幕。”
　　他的声音带着一丝不可避免的干涩，却努力维持着最大程度的沉稳。
　　“不打扰不打扰，源川君，我今天煮了牛肉味增汤，这么晚了，你要不要进来喝点呀？”
　　黑川葵主动发出邀请。
　　“这孩子的父亲今天加班不在家，你应该见过他吧？”
　　“......”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十八章 奇怪的见家长环节（雾）（二合一 5.5K）
　　黑川葵的邀请虽然有些突然，但她主动提到了早就和源川悠见过面的警视正黑川理，导致青年有些不太好接话。
　　此情此景，源川悠的第一想法是先婉拒。
　　而这个时候，黑川赤音已经慌乱地抬起头，小声阻止道，“妈妈！已经很晚了，悠君他...”
　　她不想让心上人陷入更加窘迫的境地，尤其是在这种被“现场抓获”的情况下。
　　“晚什么呀，这才刚过十点半呢。”
　　黑川葵笑眯眯地打断女儿的话，目光在源川悠身上流转，越看越是满意。
　　“源川君送你送了这么远，肯定也累了，进来喝碗热乎乎的味增汤，暖暖身子再走也不迟，正好我今天多做了些。”
　　她说着，已经侧身让出了通道，那姿态，俨然是将源川悠当成了需要好好招待的“准女婿”。
　　这句话一出，顿时就让源川悠更进一步的骑虎难下了。
　　拒绝长辈，尤其是如此热情且刚刚撞破自己与她女儿亲密行为的长辈的好意，于情于理都显得太过失礼。
　　他看了一眼身旁脸颊绯红、眼神带着求助意味的黑川赤音，心中暗叹一口气，知道今晚这一关是躲不过去了。
　　过了一会，源川悠快速的整理了一下心情，脸上重新挂上得体的微笑，微微欠身。
　　“那么...我就打扰您片刻了。”
　　“不打扰，不打扰，快请进。”黑川葵笑容满面地连连摆手。
　　源川悠在玄关处，依着黑川赤音小声的指引，脱下鞋子，整齐地放入鞋柜，换上了一双客用的深蓝色拖鞋。
　　踏入室内，一股混合着食物味道和温馨家庭的气息扑面而来。
　　黑川赤音的三口之家住在一个很标准的高档一户建里，拥有典型的住宅布局，客厅与餐厅相连，空间宽敞，而且收拾得一尘不染，井井有条。
　　米色的墙壁上挂着几幅笔触细腻的风景水彩画，角落摆放着绿植，沙发上随意搭着柔软的针织毯，处处透露着女主人细腻的生活情趣和这个家庭的温暖氛围。
　　这与许多现代公寓的冷峻感截然不同，让源川悠因紧张而略微紧绷的神经，不自觉放松了一丝。
　　“来来来，源川君，这边坐。”
　　黑川葵热情地引着源川悠在客厅的沙发上坐下，随即转身走向开放式厨房，“赤音，快去给源川君倒杯茶，我去把汤热一下。”
　　下一刻，黑川赤音如同得到赦令般，立刻应了一声，几乎是小跑着去准备茶水，暂时逃离了母亲那仿佛能看透一切的笑眯眯的眼神。
　　而源川悠只好端正地坐在沙发上，目光不着痕迹地快速扫过客厅。
　　他能感觉到这个家充满了生活气息，但似乎缺少了一点属于男主人的强烈存在感。
　　思考了一会，源川悠很快就理解了，毕竟黑川赤音的父亲是警视厅的警视正，平常的工作极其繁忙，在家的时间并不多，而母亲黑川葵，看上去应该是一位性格开朗、很有生活情趣的女性，即便丈夫不在家，也能将家里打理的井井有条。
　　很快，黑川葵便端着一碗热气腾腾、散发着浓郁豆香和牛肉鲜香的味增汤走了过来，小心翼翼地放在源川悠面前的茶几上。
　　“来，源川君，趁热喝，今天天气有点凉，暖暖胃。”
　　她的语气充满了长辈的关怀，目光在源川悠俊美的脸上扫来扫去。
　　几乎同时，黑川赤音也端着一杯沏好的煎茶过来，轻轻地放在汤碗旁边，偷偷看了源川悠一眼，眼神里带着一抹歉意，还有一丝她自己都没察觉到的甜蜜羞涩。
　　毕竟刚刚的吻是源川悠主动的，而今天的上门拜访，也让二人的之间的距离进一步的拉进了。
　　“真是太感谢您了，伯母。”
　　源川悠双手接过，礼貌地道谢，碗壁传来的温度，确实驱散了一些夜间的凉意和内心的紧张。
　　然后黑川葵顺势在旁边的单人沙发上坐下，双手交叠放在膝上，脸上带着毫不掩饰的兴趣，开始了她的“丈母娘”式盘问。
　　“源川君，不瞒你说，我可是你的粉丝呢！”
　　黑川葵开门见山，眼睛笑成了弯弯的月牙。
　　“源川君和赤音之前拍的那部《49》，我反反复复看了好几遍！你在里面饰演的那个男学生真的是太出色了！虽然形象有些轻佻，但演得特别有层次感，我当时就跟赤音说，这个年轻人不得了，将来肯定能成大器！”
　　源川悠被这直白的夸奖弄得有些不好意思，微微垂下眼帘，谦逊地回应。
　　“伯母您过奖了，那都是导演指导和剧组大家共同努力的结果，我还有很多需要学习的地方。”
　　“哎呀，你就别谦虚了。”
　　黑川葵摆摆手，兴致更高了，“后来源川君你和赤音一起去参加那个什么《恋爱是人生的必修课》节目，哎呀，我可是一期都没落下！看到你和赤音在里面的互动，我就觉得你们站在一起真是般配呢！”
　　“这...”
　　她说着，意有所指地看了一眼旁边恨不得把脸埋进茶杯里的女儿，脸上的笑容更加深了。
　　“赤音这孩子啊，从小就有主见，认准的事情十头牛都拉不回来，自从她进入艺能界的圈子之后，我和她爸爸虽然担心，但也支持她，看到源川君和她...嗯，相处得这么好，我也就放心了。”
　　这话里的暗示已经再明显不过了。
　　黑川葵显然是认为，女儿已经成功“拿下”了源川悠，今晚在庭院里的一幕就是最好的证明。
　　所以她才自然而然地摆出了“丈母娘看女婿，越看越欢喜”的态度，话语间充满了对源川悠才华的欣赏和对他与女儿关系的乐见其成。
　　而源川悠只能保持着礼貌而略显尴尬的微笑，时不时点头附和，舀起一勺味增汤送入口中，鲜美的味道在舌尖蔓延，却无法完全冲散此刻内心的复杂情绪。
　　他瞥见黑川赤音在一旁坐立不安，脸颊红得像熟透的苹果，几次想开口打断母亲的话，却又不知该如何插嘴，只能拼命地用眼神向他传递着“对不起”和“快想办法结束”的信号。
　　“妈妈！您别说了！”
　　终于，又过了十几分钟，在黑川葵开始回忆黑川赤音小时候的趣事，试图拉近关系时，赤音再也忍不住，红着脸出声打断。
　　“悠君他明天还有工作呢，很早就得起床，不能再耽搁他休息了！”
　　她说着，站起身，做出一副要送客的架势。
　　黑川葵看了看墙上的时钟，似乎也意识到时间确实不早了，虽然意犹未尽，但还是体贴地说道。
　　“啊，说得也是，源川君工作辛苦，是该早点回去休息。”
　　她也站起身，脸上依旧带着和煦的笑容，“那今天就不多留你了，以后有空常来家里坐坐啊，源川君。”
　　源川悠如蒙大赦，立刻放下已经喝了一半的汤碗，站起身，郑重地向黑川葵鞠躬道别。
　　“非常感谢您的款待，伯母，味噌汤非常美味，时间不早，我就不多打扰了。”
　　黑川赤音也赶紧拿起源川悠的外套，准备送他出门。
　　然而，就在三人走向玄关，源川悠正准备换上自己的鞋子时，玄关处传来了钥匙插入锁孔、转动开门的声音。
　　“咔嚓。”
　　门被从外面推开。
　　一个身影带着一身淡淡的烟味和室外夜晚的凉气，走了进来。
　　来人身材高大挺拔，穿着合身的深色西装，外面套着一件质感很好的风衣，虽然脸上带着一丝难以掩饰的疲惫，但那双锐利如鹰隼的眼睛，却依旧散发着不容置疑的威严和洞察力。
　　他的目光习惯性地扫过玄关，当看到地上那双明显不属于家人、款式年轻时尚的男式皮鞋时，眼神瞬间变得如同探照灯般锐利起来。
　　正是黑川赤音的父亲，警视厅的警视正——黑川理。

　　“爸爸？！”
　　“您今天不是说要加班，很晚才回来吗？”
　　黑川赤音惊讶地出声，声音里带着一丝不易察觉的紧张。
　　黑川理没有立刻回答女儿的话，他的目光越过她，落在了正站在玄关内侧、手里还拿着外套、表情略显僵硬的源川悠身上。
　　“哦，原本有个棘手的案子要连夜审讯。”
　　黑川理的声音低沉，带着一种长期处于领导岗位形成的威严，语气平淡却充满压迫感。
　　“不过嫌疑人今天提前招供了，所以后续的工作可以交给部下处理，我就先回来了。”
　　他一边说着，一边脱下皮鞋，换上室内拖鞋，动作不急不缓，却每一步都带着无形的压力。
　　“黑川桑，晚上好。”
　　源川悠选择率先打招呼，语气很礼貌。
　　“嗯。”
　　黑川理嗯了一声，并未进行过多的回复。
　　而这个时候，他的妻子黑川葵见状，立刻脸上堆满了笑容，用一种带着明显喜悦和“你懂的”意味的语气，乐呵呵地开口打圆场。
　　“哎呀，孩子他爸，你回来得正好，今天可是有客人呢，源川君今天特意和赤音一起过来家里坐坐。”
　　黑川理闻言，脸上没有什么表情变化，只是那双锐利的眼睛微微眯起，再次看向源川悠，语气听不出喜怒。
　　“源川君，你今天没有工作吗？”
　　“今天有休假，下午去和黑川看演唱会了，然后将她送回来，顺便拜访了一下伯母。”
　　“原来是这样。”
　　黑川理点了点头，然后用那双仿佛能看透人心的眼睛，静静地盯着源川悠看了几秒钟，那沉默的压力，让旁边的黑川赤音紧张得手心都在冒汗。
　　然后，他做出了一个出乎意料的举动。
　　他对着源川悠，朝着通往庭院的方向，微微偏了偏头，语气不容置疑，“源川君，方便的话，我们出去聊两句？”
　　不是询问，是近乎命令式的邀请。
　　下一刻，黑川赤音瞬间脸色一白，下意识地想开口：“爸爸！”
　　黑川葵也愣了一下，但随即拉了拉女儿的胳膊，对她轻轻摇了摇头，示意她不要插手。
　　她了解自己的丈夫，知道他做事自有分寸，虽然方式可能直接了些。
　　“好。”
　　源川悠倒是没那么紧张，经过上次和黑川理的谈话之后，他知道对方是一个做事很有条理的人。
　　于是他看了一眼满脸担忧的黑川赤音，递给她一个“放心”的眼神，然后转向黑川理，神色平静地点了点头。
　　“好的，黑川桑。”

　　两人一前一后，再次走进了月光清冷的庭院，与方才的旖旎氛围截然不同，此刻的空气仿佛都带着凝重的因子。
　　黑川理在庭院中央站定，转过身，面对着源川悠。他没有绕圈子，开门见山，声音低沉而清晰，带着属于执法者的审慎与严厉。
　　“源川君，我这个人不喜欢拐弯抹角，我上次对你说过的话你应该还记得，对吗？”
　　“是的，我还记得，黑川桑。”

　　“好。”
　　黑川理的目光如同实质，压在源川悠身上。
　　“既然你今天和赤音一起上门拜访，而且还和她的母亲聊了一会，那么我可以姑且认为...你和赤音，现在是在以结婚为前提，认真交往的关系吗？”
　　男人的问题几乎没有任何回旋的余地，这符合他警视正的身份和性格，习惯直击要害。
　　迎着黑川理那极具压迫感的目光，源川悠没有立刻回答这个问题。
　　他知道，此刻一句简单的“是”或许能暂时安抚对方，但那是对黑川赤音、对自己、也是对眼前这位父亲的欺骗和不负责任。
　　而且，他既然已经坚定了想法，反而可以很坦然的说出来。
　　于是，源川悠沉默了几秒，在这短暂的寂静中，月光将两人的影子拉长，仿佛在进行一场无声的对峙。
　　过了一会，他抬起了头，眼神清澈而坦诚，没有丝毫闪躲。
　　“黑川桑，我非常感谢赤音的心意，也珍视与她之间的感情，但是，关于未来...关于婚姻，我目前，可能无法立刻给出一个让您满意的承诺。”
　　此话一出，黑川理的眉头瞬间拧紧，眼神变得更加锐利，甚至带上了一丝冷意。
　　源川悠没有停顿，继续说了下去，语气诚恳而坚定。
　　“因为，我正在努力试图选择一条...或许在您看来有些离经叛道，但对我而言是真正想要去探索的道路，这条路上充满了不确定性，在我没有足够的能力和把握确保能给予对方稳定和幸福的未来之前，我不想轻易许下无法确定的诺言。”
　　他没有具体说明这条“新的道路”是什么，但他话语中的认真和审慎却清晰地传递了出来。
　　黑川理盯着他，半晌，忽然发出了一声意味不明的、近乎气笑的短促声音。
　　“呵...新的道路？源川君，你的胆子倒是不小。”
　　他的语气带着一丝嘲讽，也有一丝意外，“在我面前，在我明确问你是否以结婚为前提与我女儿交往的时候，你告诉我，你在寻找一条不确定的新路？你知不知道，就凭你刚才这番话，我完全可以认为你是在玩弄我女儿的感情？”
　　强大的压迫感如同潮水般涌来，那是久居上位者和执法者独有的气场。
　　源川悠的背脊挺得笔直，他深深地看着黑川理，目光没有丝毫退缩。
　　“黑川桑，正因为您是赤音的父亲，是她在意和尊敬的家人，所以我认为必须对您坦诚，假设我是一个只想玩弄感情、不负责任的人，我大可以用甜言蜜语欺骗赤音，也可以在这里对您虚与委蛇，做出各种保证，但那是对赤音的侮辱，也是对您的不尊重。”
　　他的声音不高，却带着一种斩钉截铁的力度。
　　“我现在将我的真实想法和处境告诉您，是希望您能理解，我并非不认真，只是需要更加谨慎的去选择吗，也请您...暂时为我保密，不要将这些话直接告诉赤音，我不希望她因此感到不安或压力。”
　　听完这些话，黑川理沉默了。
　　他锐利的目光在源川悠脸上逡巡，似乎在评估他这番话的真伪，评估他的勇气和担当。
　　“你说是不确定的道路，难道是想要...脚踩多条船？”
　　作为警视正，见多识广的黑川理立刻追问道。
　　“......”
　　源川悠沉默了一下，毕竟当着人家父亲的面，说自己想要做这种事还是太有风险了。
　　二人之间的气氛进一步凝结，但下一刻，对面的男人又开口了。
　　“看来...我猜对了，源川君，你果然是一个很有胆量的男人。”
　　黑川理见他没有立刻回答，反而又笑了笑，然后缓缓开口。
　　“源川悠，告诉我，你觉得以你现在的状态，要怎么让我同意你的想法？我很想听一听。”
　　这是一个直击灵魂的问题。
　　源川悠深吸了一口夜晚微凉的空气，他的眼神在月光下变得无比明亮和坚定，他迎上黑川理审视的目光，一字一句，清晰而有力地说道。
　　“我不敢说现在就有资格，但是我会努力走到那一步，走到让所有人都不得不正视、不得不认可、甚至...不得不敬畏的地步，到了那个时候，我想，我应该就有足够的资格和能力，去承担起我想要承担的责任，去守护我想要守护的人和未来。”
　　他的话语中没有狂妄，毕竟这条路并不远，他已经稳步地踏了上去。
　　黑川理再次沉默了。
　　他久久地凝视着源川悠，仿佛要透过他的眼睛，看穿他灵魂的底色。
　　夜色静谧，只有风吹过树叶的沙沙声。
　　而黑川赤音和母亲在屋内，有些紧张地透过窗户望着庭院中对峙的两人。
　　“呵，有意思。”
　　终于，黑川理的脸上那紧绷的线条似乎松动了一丝，他的眼眸里闪过一丝复杂的光芒。
　　“如果换一个人来说这个话，我只会以为他是一个花言巧语的骗子，然后送他去东京湾里洗洗脑子。”
　　“但是...”
　　黑川理看着源川悠，“源川君，你知道吗？其实我很早就调查过你。”
　　“嗯？”
　　“从你正式开始演戏，包括后来与杰尼事务所的斗争，还有插手燃系的事，”黑川理开始讲述自己拥有的情报，“你确实很有能力，也很有才华。”
　　“无论是演戏还是写作，这两种都是九成以上的普通人都不具备的才能。”
　　“所以，我觉得你说出来的话并非空谈。”
　　黑川理的嘴角似乎勾起了一个极其微小的、几乎看不见的弧度，“不过想要走到让所有人都认可你，甚至是敬畏你的话...这条路可没那么容易。”
　　“我会一直努力的，而且我目前还有另外一个推进的方向。”
　　“什么方向？”
　　“之后我还打算写歌。”
　　“......”
　　黑川理稍微愣了一下，但他并没有觉得太意外，再次抬头看向源川悠的脸。
　　“好。”
　　“源川君，我欣赏你的坦诚和野心，但是现实世界不会给你无限期的时间去准备。”
　　他的语气恢复了警视正的果决，目光如电。
　　“这样吧，我给你五年左右的时间，五年之内，如果你能做到你所说的，走到那个让所有人都认可甚至是敬畏你的位置，那就证明你有能力给我的女儿一个稳定可靠的未来。”
　　“到那时，你和赤音的事情，我不会再干涉。”
　　“可是如果你做不到，那就不能怪我了，就算赤音喜欢你，我也不会容忍这种事。”
　　“怎么样，你敢答应这个约定吗？”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第二十九章 黑川赤音，逐渐涌动着占有欲（二合一 5k）
　　月光如水，静静流淌在东京都静谧的住宅街区。
　　源川悠与黑川理的对话结束之后，二人一起返回到黑川家的玄关门口，黑川赤音和她母亲正紧张地等待着，两双相似的眼眸中写满了未出口的担忧与询问。
　　黑川理作为一家之主，向二人打了个招呼就先进去了。
　　而看到跟在他身后的源川悠神色依旧平静，步履沉稳地走近，两人不约而同地松了口气。
　　黑川赤音更是急步上前，几乎要抓住他的手臂，声音里带着掩饰不住的焦虑。
　　“悠君，我爸爸他...他没说什么过分的话吧？”
　　她了解父亲那套源自职业习惯的直白风格，生怕某些尖锐的问题会刺伤源川悠，或者给刚刚萌芽的亲密关系带来压力。
　　“当然没有，我们只是随便聊了聊而已。”
　　他反手用自己温热干燥的掌心轻轻包裹住女孩的手腕，放缓语调，温声道。
　　“黑川桑只是以一个父亲的身份问了我一些问题而已，毕竟是你重要的家人嘛，不用担心，我们只是随便聊了聊未来的规划。”
　　他不会将自己和黑川理的深度对谈说出来，承诺只要在做到之后才有公布的意义，不然只会给身旁的人带来不必要的压力。
　　“好了，我要先回去了，你早点休息。”
　　源川悠的温柔话语让黑川赤音微微一怔，于是她仰头望着他，乖巧地点了点头，脸颊泛起淡淡的红晕。
　　“嗯...”
　　顿了顿，源川悠盯着黑川赤音明亮的眼睛，清晰地吐出几个字。
　　“明天片场见吧，赤音。”
　　“片场见，悠君。”
　　黑川赤音重复着，声音里缠绕着丝丝缕缕的不舍，以及对明天到来的隐秘期待。
　　最终，在黑川葵女士那“一定要常来家里玩啊”的热情叮嘱，以及黑川赤音那双盛满依恋与情意的目光护送下，源川悠转身，步履稳健的转身离开。
　　前方的道路，目标似乎因这约定而变得更清晰，但是脚下的每一步，也因这目标而显得愈发崎岖与沉重。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　翌日，《花束般的恋爱》摄影棚。
　　经过数月紧密的拍摄，这部电影终于迎来了最终的一部分剧情内容。
　　得益于土井导演坚持的顺拍原则——严格按照故事时间线进行拍摄。
　　这样可以帮助演员更好地积累和释放角色的情绪，源川悠和黑川赤音此刻需要倾注所有心力演绎的，正是【山音麦】与【八谷绢】那段如同秋日落叶一般，无奈走向凋零的爱情终章。
　　摄影棚内精心搭建的公寓场景，依然是那个他们曾度过无数“甜蜜”戏份的小窝。
　　但此刻，整个空间却仿佛被一层看不见的灰色薄纱所笼罩，弥漫着一种令人窒息的低气压。
　　曾经堆满了两人共同淘来的文学小说、冷门电影DVD和奇怪手办的书架，如今有一半的位置被【山音麦】的《职场入门手册》、《商务沟通技巧》以及各种打印文件所侵占，墙角那个承载了无数欢声笑语的游戏机和一堆唱片，也蒙上了一层薄薄的灰尘。
　　空气中流动的不再是热恋期的甜蜜分子，而是一种名为“习惯性共存”的冰冷与麻木，还有一股令人心寒的疏离感。
　　“第一百零九场，第三镜，Action！”
　　场记板清脆的敲击声落下，源川悠几乎是瞬间便将自己彻底浸入【山音麦】的世界。

　　他穿着一身肩线有些紧绷的深灰色西装，显然是出于面试或见客户需要而匆忙购置的成衣，坐在那张熟悉的小餐桌旁，脊背微微佝偻。
　　面前摊开着笔记本电脑和一堆密密麻麻打印出来的资料，眉头紧锁成一个深刻的“川”字，手指在键盘上飞快敲击，发出急促的哒哒声，时不时因为屏幕上某个不如意的数据或邮件内容，而烦躁地咂一下嘴，露出被现实紧紧扼住喉咙般的焦虑。
　　回到“家里”，他不再是那个能兴致勃勃地和恋人分享新发现的冷门乐队或哲学悖论的恋人，更像是一个被社会洪流裹挟，只顾埋头挣扎的求生者。
　　另一边，黑川赤音饰演的【八谷绢】则像一只失去活力的小猫，蜷缩在客厅那张有些旧的沙发上，腿上摊开着一本色彩鲜艳的绘本，眼神却空洞地望向窗外灰蒙蒙的天空。
　　她努力地想找回一点过去的影子，试图开启一个话题，声音带着一丝小心翼翼的试探。
　　“麦君，你看窗外那朵云的形状，像不像我们上次在美术馆看到的那幅...”
　　“小绢，我现在很忙，明天早上九点有一个非常重要的企划案会议要开。”
　　源川悠头也不抬，声音像是从齿缝里挤出来，充满了被打断的不耐烦和一种深入骨髓的疲惫。
　　黑川赤音的话语戛然而止，如同被无形的手扼住了喉咙。
　　她再次默默地低下头，浓密的长睫垂下，在眼睑投下一小片阴影，女孩的嘴角勾起一抹失落又带着点自嘲的神情，仿佛一只被突如其来的冷雨淋透的小动物。
　　两人明明物理上处于同一狭小空间，呼吸着由同一台空调调节的空气，心灵却像是隔着一道不断扩大的裂谷，连最基本、最日常的交流都变成了一种奢侈的负担。

　　这种“同床异梦”的压抑与无力感，在接下来的几天拍摄中持续累积、发酵。
　　一起坐在小桌前吃晚饭时，往往只剩下碗筷碰撞发出的冰冷声响，夜晚躺在同一张床上，却是背对着背，中间那不过几十公分的空隙。
　　源川悠和黑川赤音都将这种恋人之间渐行渐远、想触碰却又收回手的悲伤与无奈演绎得丝丝入扣，那种明明近在咫尺，心灵却已远隔天涯的绝望感，让始终守在监视器后的土井导演频频用力点头，眼神中充满了对演员精准表现的激赏。
　　终于，迎来了电影中至关重要的戏份——参加共同亲友的婚礼。
　　拍摄场景切换至一个精心布置、充满浪漫与幸福气息的婚礼宴会厅。
　　柔和的灯光如同碎金般洒落，巨大的水晶吊灯折射出炫目的光彩，空气中漂浮着清甜的花香与蛋糕的奶油香气。
　　新郎新娘站在缀满鲜花的拱门下，交换着象征永恒的誓言，脸上洋溢着对崭新未来的无限憧憬与甜蜜。
　　台下，宾客们身着正式礼服，脸上都挂着真诚的祝福笑容，整个空间被温暖和喜悦填满。
　　然而，在这片几乎要溢出来的幸福空间里，源川悠和黑川赤音却并没有站在一起，他们各自站在同性的朋友旁边，感受着这场婚礼的氛围。
　　源川悠的身上还是那套西装，他听着周围同龄人对新婚生活的羡慕讨论和对未来家庭的规划，眼神复杂到了极点。
　　过了一会，他似乎是下定了某种残酷的决心。
　　转向旁边一位关系不错的男性朋友，用一种近乎叹息、却又带着不容置疑决绝的语气，低声说道，仿佛是在说服自己。
　　“我啊...可能差不多，是时候该和小绢分手了。”
　　仿佛是命运精准安排的残酷巧合，几乎是同一时刻，在女孩们聚集的位置，黑川赤音同样对着身旁一位面露关切的女友，脸上露出了一个十分牵强的笑容。
　　“我好像...已经没有办法和麦君继续走下去了。”
　　这两句在不同空间、几乎完美同步说出的分手宣言，通过两位演员高度同步的情绪表达，形成了无比强烈的戏剧张力。
　　“卡！完美！太棒了！就是这种感觉！”
　　土井导演激动地从监视器后的椅子上弹了起来，用力挥了下手臂，脸上因兴奋而泛着红光。
　　“同步的诉求，无声的默契，源川君，黑川桑，你们精准地抓住了这对恋人在终点前的灵魂，这条过了，两位辛苦了！”
　　片场响起了一阵自发性的、带着敬意的轻轻掌声，这掌声既是献给两位演员贡献出的精湛演技，也是献给这对在银幕上走过甜蜜与苦涩、最终却不得不分道扬镳的恋人。
　　一整天的拍摄结束，卸去脸上的妆容，源川悠感到一种从精神到肉体的深度消耗。
　　他回到那间熟悉的单人休息室，刚在柔软的沙发上坐下，试图放空大脑，门就被悄无声息地推开了。
　　是黑川赤音。
　　她已经换回了舒适的私服，一件质地柔软的米白色高领毛衣，衬得她未施粉黛的脸颊愈发白皙剔透，但那双总是明亮的眼眸此刻却微微泛着红，眼角周围还残留着些许湿润的痕迹。
　　显然，女孩还未完全从【八谷绢】那巨大悲伤与绝望的情绪漩涡中彻底抽离出来。
　　过了一会，黑川赤音十分自然地依偎进了源川悠的怀里，将微凉的脸颊紧紧贴在他温热的胸膛上，闭上了眼睛，仿佛在汲取着能让她安定下来的力量。
　　源川悠的手臂自然而然地抬起，环住她纤细的肩膀。
　　自从那次在家门口的亲吻之后，二人之间的关系确实已经发生了质的飞跃，虽然没有正式的告白，但在属于彼此的私密空间里，这种程度的亲密互动，早已变得如同呼吸般自然。
　　“还好吗？”
　　源川悠低声问，下颌轻轻抵在女孩散发着清甜香气的发顶，声音柔和。
　　“嗯...”
　　黑川赤音在他怀里闷闷地应了一声，手臂环住他的腰，抱得更紧了些，仿佛要将自己嵌入他的身体里。
　　“就是心里堵得难受，看着他们两个人，明明曾经那么美好，却只能走到这一步...感觉好难过，也好可惜。”
　　“这说明我们作为演员，投入了足够多的真诚。”
　　源川悠的手掌在她后背轻轻拍抚，带着安抚的节奏，“故事是故事，现实是现实。”
　　休息室的门并未关严，留着一条约莫一指宽的缝隙。
　　加藤惠拿着刚刚整理好的工作计划，正准备进来找源川悠做最终确认。
　　可刚刚靠近，她就恰好从门缝中瞥见了里面那幅静谧而亲昵的画面——源川悠靠在沙发上，黑川赤音像只温顺的猫儿般蜷缩在他怀里。
　　“......”
　　于是，这位一向安静高效的艺人助理立刻顿住脚步，脸上依旧是一副平淡如水的神情。
　　加藤惠看了一下手表，决定等下再来汇报。
　　而休息室内，温馨而亲密的静谧仍在持续。
　　源川悠享受着这份在忙碌喧嚣工作后难得的安宁，以及怀中女孩全心全意、毫无保留的依赖。
　　但是，很快二人间的氛围就被一阵突兀响起的手机铃声打破了。
　　源川悠瞥了一眼屏幕，来电显示清晰地跳动着【樱岛麻衣】的名字，于是他拍了拍黑川赤音的后背，示意她自己需要接听这个电话。
　　黑川赤音有些不情愿地松开了环抱他的手臂，但身体依旧紧密地靠在他的身侧，脑袋顺势枕在他宽阔的肩膀上，没有丝毫要离开的意思，仿佛在用这种姿态无声地宣示着某种亲密的主权。
　　源川悠有些无奈，只好接起电话。
　　“晚上好，麻衣桑。”源川悠的声音依旧温和。
　　“晚上好，悠君。”

　　电话那头传来樱岛麻衣那辨识度极高的清透嗓音，还带有一丝不易察觉兴奋。
　　“我现在有打扰到你宝贵的休息时间吗？”
　　“没有，刚结束今天的拍摄，正在休息。”源川悠如实相告。
　　“那就好，我打来是有一个重要的消息要正式通知你。”
　　樱岛麻衣的语气带着项目即将面世前的期待与郑重。
　　“《弥留之国的爱丽丝》已经正式定档了，下个月15号，全球多个平台同步上线播出！”
　　“终于确定了吗？确实是一个好消息。”
　　源川悠的语气中带着适当的欣慰，这对他而言无疑是一个重要的里程碑，意味着他作为男主角的第一部电视剧作品，即将投入市场，接受业界与观众最严苛的审视。
　　“所以相应的，从下个月1号开始，直到剧集正式播出前后，我们作为主创，尤其是男女主角，有一系列密集的高强度宣传活动需要共同完成。”
　　樱岛麻衣开始进入工作模式，语速很专业。
　　“主要是时尚杂志封面及专访、黄金时段的电视番组宣番、大型网络平台的直播互动、还有规格最高的新闻发布会...等等，这些事情应该明天就能送到你们事务所了，还有你的经纪人那里。”
　　“我知道了，我这边的电影应该月底前就可以结束了。”
　　“嗯，土井导演的控场能力我一向放心。”
　　樱岛麻衣顿了顿，语气里终于露出了属于她的渴求。
　　“等到了正式的宣传期，我们作为剧中的核心搭档应该需要进行很多配合，悠君，你可一定要做好准备哟～”
　　“这是自然，我会认真做好属于我分内的工作的。”
　　源川悠坦然回应，声音平稳，已经正式入行快一年了，他早就不是小白了，自然明白剧集宣传期的“特定营业”和话题引导是行业内心照不宣的常态。
　　“你能这样想就最好不过了。”
　　樱岛麻衣似乎对他的专业度和配合态度感到满意，接着，她抛出了另一个更具分量的消息。
　　“另外，还有一件事，我之前跟你初步沟通过的，由我本人主导并担任主演的电影项目——《闪烁的爱情》，目前前期筹备工作已经基本全部完成，立项启动会议就定在下周举行。”
　　“作为我的男主角，还请你提前把后续的档期给我预留出来，上次悠君可是答应我了，应该不会反悔吧。”
　　“...那是自然。”
　　“嘿嘿嘿，我很期待和你演情侣呀，悠君。”
　　樱岛麻衣的声音带着一抹笑意，就在源川悠打算回话的时候，他清晰地感觉到了一个变化。
　　刚刚还在温顺的用小手握住自己另外一只手的黑川赤音，突然像是被触动了某个敏感的开关，她的五指猛地收紧，几乎是用尽全力地攥住了他的食指和中指。
　　那突如其来的力道，甚至让源川悠感到了指骨间传来的一丝明确的压迫感。

　　他下意识地立刻侧过头，目光投向枕在自己肩头的黑川赤音。
　　不过，女孩的脸上没有什么戏剧性的表情变化，没有蹙眉，也没有撇嘴，仿佛刚才那骤然加重的力道，真的只是无意识下的一个微小动作。
　　但是源川悠与她如此贴近，自然可以敏锐地察觉到，对方倚靠着自己的身体，有那么一瞬间极其细微的僵硬。
　　这种仿佛生怕什么东西被抢走的动作，无比真实地泄露了黑川赤音的内心远不如表面这般平静无波。
　　那是一种下意识的占有欲和隐隐不安的防御性反应。

　　而电话那头的樱岛麻衣似乎并未察觉到这短暂沉默下的暗流涌动，又语气利落地交代了几句关于宣传照拍摄和采访大纲的细节问题，便干脆地结束了通话。
　　休息室里，重新被寂静填满，但这份寂静与之前已然不同，掺杂了一丝难以言喻的微妙张力。
　　源川悠将手机从耳边拿开，随手放在沙发上。
　　他的目光先是落在自己左手上——那只依旧被黑川赤音紧紧攥住、指节都有些微微发白的手，然后缓缓上移，落在她依旧低垂着、看不清神情的侧脸上。
　　无奈地在心底叹了口气，源川悠的嘴角却勾起一抹极淡的弧度。

　　他用自己刚刚空出来的右手，轻轻覆上黑川赤音的小脸，然后捧了起来，让二人双目对视。
　　“怎么了？”
　　他低声问，声音比刚才更加柔和，带着一丝不易察觉的探询。
　　对视过后，黑川赤音用小手贴住源川悠的手，脸上露出了一抹淡淡的笑容，用带着点鼻音的声音说话，像是在撒娇，又像是在掩饰什么。
　　“没什么啦，悠君多心了。”
　　虽然说是这么说，但她攥着源川悠手指的力道，却没有丝毫放松，反而像是溺水者抓住浮木般，更加用力了些。
　　源川悠没有再继续追问，他知道此刻的语言有时反而是苍白的。
　　他只是收紧了环住她肩膀的手臂，将她更紧地、更密实地拥在自己怀中，用身体的语言传递着无声的承诺与安抚。
　　“悠君...等这部电影拍完了，我们就是情侣了对吗？”
　　黑川赤音忽然说道。
　　“......”
　　源川悠想了想。
　　“到时候，我会将我的想法告诉你的。”
　　“好。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十章 即将凋零的花，记忆里的票房冠军（二合一 5k）
　　月光如水，四月的东京，樱花瓣已近乎凋零殆尽，只剩下树梢点点残红与新绿的嫩叶交织。
　　摄影棚内，人造灯光精准地模拟着黄昏时分咖啡馆的暖色调，却无法完全驱散那弥漫在空气中的属于两个角色的冰冷和决绝。
　　《花束般的恋爱》最后几场关键戏份，正在这里拍摄。
　　源川悠，或者说此刻的【山音麦】，坐在铺着红色格纹桌布的卡座里，对面是黑川赤音饰演的【八谷娟】。
　　剧本上的文字已经反复消化，此刻他们不再是才华横溢的演员，仅仅是一对走到感情尽头的普通男女。
　　镜头聚焦在他们脸上。
　　“所以……”源川悠开口，声音干涩，带着一种长时间沉默后的沙哑。
　　他的眼神试图在恋人的脸上寻找一丝往日的温存，却只看到一片平静的疏离。
　　桌面上，两杯冷却的咖啡如同他们关系的具象化。
　　就在这令人窒息的寂静即将被打破的瞬间，邻桌传来了一对年轻男女略显青涩却充满活力的对话声。
　　“你也喜欢...那个导演的作品吗？”
　　“啊！你也？我以为现在没什么人知道他了呢！”
　　“当然！他的镜头语言简直是...”
　　“还有配乐，每次听都觉得心脏被攥紧了...”
　　不远处坐在同一桌的男女，穿着与数年前的【山音麦】和【八谷娟】相似风格的衣物，谈论着晦涩的独立电影，分享着共同的音乐品味，眼神交汇时迸发出的火花，几乎能点燃空气。
　　他们，就像是命运刻意安排的镜像，映照出山音麦与八谷娟初识时的模样。
　　那个会因为发现对方书架上有一本自己冷门爱书而欣喜若狂，会因为分享同一副耳机听歌而觉得世界只剩下彼此的时刻。
　　源川悠的瞳孔猛地收缩了一下。
　　一种混杂着震惊、恍然、怀念以及巨大荒谬感的情绪，如同海啸般冲击着他的感官。
　　他下意识地看向对面的黑川赤音。
　　黑川赤音的反应，或者说演技同样精准，她的肩膀几不可查地颤抖了一下，原本平静无波的眼底，瞬间掠过一丝难以置信的慌乱，随即被一种更深的苦涩与自嘲取代。
　　女孩的嘴唇微微张开，似乎想说什么，却最终只是化作一个极轻的的叹息。
　　她的手指无意识地蜷缩，指尖轻轻划过冰凉的咖啡杯壁。
　　是啊...多么像。
　　像得让人心头发紧，像得让过往所有甜蜜的与痛苦的回忆一起翻涌上来，几乎可以将人溺毙。
　　下一刻，土井导演的“卡！”声透过对讲机传来，带着难以掩饰的兴奋。

　　“完美！太完美了！”
　　“源川君，黑川桑，就是这种感觉！那种被时光和‘另一个自己’所震撼的无力感，完全表现出来了。”
　　片场凝固的空气瞬间流动起来，灯光师开始调整设备，场务人员开始走动。
　　但源川悠和黑川赤音还沉浸在刚才的情绪里，一时没有动弹。
　　过了一会，源川悠笑了笑，伸手整理了一下自己的衣服，而黑川赤音也回神，脸上的表情重新变得自然了不少。
　　“源川君...这场戏。”
　　“拍的应该还不错，对吗？”
　　就在源川悠准备起身的时候，一个身影忽然出现在二人的桌边。
　　周防隼穿着一身剪裁合体的深色西装，外面随意披着一件长款风衣，步履从容地走进了片场。
　　他脸上带着惯有的的笑容，眼神锐利如鹰，径直朝着源川悠走来。
　　“哟，两位，刚才那场戏我在监控器后面看了，精彩！”
　　周防隼拍了拍手，目光首先落在源川悠身上，带着毫不掩饰的欣赏。
　　“尤其是你，源川君，那种细微的表情变化，连我这种外行都能感受到冲击力。”
　　接着，他转向黑川赤音，语气同样很客气。
　　“黑川桑的表演一如既往的具有感染力，这部电影的成功，离不开你的精彩演绎。”
　　黑川赤音得体地微微鞠躬。
　　“周防先生过奖了，是剧本写得好，而且源川君的演技也很厉害。”
　　女孩敏锐地察觉到周防隼找源川悠有事要谈，知道自己在这里不太合适，于是便礼貌地告退。
　　“那个，源川君，周防先生，你们先聊，我去准备下一场。”
　　离开前，她与源川悠交换了一个短暂的眼神，二人的关系已经越来越亲密，自然心领神会。
　　等到黑川赤音离开之后，周防隼才将注意力完全放回源川悠身上，他揽过源川悠的肩膀，走到相对安静的休息区，直接切入正题。
　　“《花束》这边差不多快收尾了，宣传通稿已经开始铺开，电影节选片人那边也打了招呼，口碑和冲奖是我们现阶段的首要目标。”
　　他顿了顿，身体微微前倾，压低了些声音，眼神变得认真而充满压迫感。
　　“但是，源川君，这部电影即便有口碑和奖项还是不够的，你知道的，这不仅仅是一部电影的问题，我大哥那边，最近可没闲着，他手底下那几个电影正在拍摄中，估计票房不会低。”
　　源川悠默然。
　　他当然明白，《花束般的恋爱》这部电影虽然很不错，但它并不是纯粹的商业片，如果要追求高票房的话，肯定还是不够的。
　　如今他已经和周防隼结成了同盟，关乎到周防隼与他那位大哥周防彰吾对于“燃系”这家庞大娱乐帝国继承权的斗争，那就必须使出全力。
　　正如周防隼所说，仅仅是《花束班的恋爱》当然还差点意思，尤其是在年度票房总量这种硬指标上。
　　“今年才过去一个季度。”
　　周防隼继续说道，语气中带着一丝不易察觉的急切。
　　“《花束》就算拿奖，其票房潜力和类型限制就决定了，它无法在总量上对我大哥形成致命打击，我需要后续的弹药，持续不断的，而且是能引爆市场、创造现象级票房的大规模杀伤性武器。”
　　“源川君，告诉我，后面几个季度你有什么想法吗？任何点子，只要你觉得有潜力，无论多么天马行空，资源、预算、宣传，我周防隼，以及我手里的资源都将倾力配合！”
　　源川悠没有立刻回答，因为行需要时间去整理脑中纷繁的思绪。
　　《起风了》的剧本初稿已经静静躺在他的文档里，那是一个关于梦想、爱情与战争年代的精致而哀伤的故事，他对其艺术品质抱有期待。
　　但是...
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：71/100】
　　【初级小说家（绿色）】+【笔耕不辍（绿色）】+【进阶取材（绿色）】=【畅销书作家（紫色）】
　　距离获得【畅销书作家（紫色）】还差点意思，源川悠的打算是获得了这个高级词条之后，再将这本书进行润色和修改，最后推向市场，所以目前这方面的路子是走不通的。
　　而早就完成的《情书》，其实也不能算是真正的商业大片。
　　他需要积累，需要一部更具爆发力的作品来铺垫，或者说...开辟新的战场。
　　“第二季度。”
　　源川悠声音平稳地开口，“我可能有一个已经基本确定的行程，有一部新电影的邀约，同样是恋爱题材，导演是观月桑。”
　　周防隼挑眉，露出了感兴趣的神色：“观月桑？”
　　“这部电影是樱岛麻衣桑投资的，她也要出演女主角。”
　　源川悠略微停顿，观察着周防隼的反应。
　　下一刻，周防隼眼中瞬间闪过“原来如此”的了然，他靠回椅背，手指轻轻敲击着桌面，嘴角勾起一抹意味深长、几乎可以称得上是“八卦”的笑容。
　　“樱岛麻衣....呵呵，我明白了。”
　　周防隼是老懂哥了，所以没有追问剧本的具体内容，只是用一种“你小子行啊”的眼神看了源川悠一眼，随即点了点头。
　　“樱岛麻衣桑的影响力和观众缘毋庸置疑，这是个好机会，能进一步巩固你在恋爱题材领域的号召力。”
　　“不过，源川君...”
　　周防隼的身体再次前倾，目光如同探照灯般锁定源川悠，语气加重。
　　“恋爱片是我们的基本盘，但不能只有基本盘，我们需要的是能横扫票房榜、通杀全年龄层、引发社会讨论的‘商业巨制’！”
　　“你想想看，科幻？奇幻？大型动作冒险？或者是其他什么能让人眼前一亮、肾上腺素飙升的类型？你有没有构思过这样的项目？”
　　更具商业爆炸性的项目？
　　下一刻，源川悠的脑海中，几乎没有任何延迟，便跳出了一个光芒万丈的名字。
　　有一部作品，它创造了票房神话，席卷了整个日本乃至亚洲，将动画电影的商业和艺术价值推向前所未有高度的作品。
　　但是，直接拿出来吗？
　　不对，这其实是一个好机会。
　　一个更强烈、更清晰的声音在源川悠的心底响起。
　　一方面，源川悠渴望拥有掌握自身命运和话语权的渴望，另一方面，既然已经决定了要走一条让所有人都幸福的路，那么资本和利益便是他追求的第一步。
　　“周防先生。”
　　源川悠抬起头，眼神不再是之前的温和内敛，而是透出一种锐利的光芒，仿佛下定了某种决心。
　　“关于您所说的‘商业巨制’，我确实有一个想法，如果运作得当，我觉得足以打破日本电影票房纪录，甚至创造历史的点子。”
　　周防隼的眼睛瞬间亮了起来，身体不自觉地前倾，如同嗅到血腥味的鲨鱼。

　　“说下去！”
　　“但是...”
　　源川悠话锋一转，语气沉稳而坚定，带着不容置疑的谈判意味。
　　“这个项目，我希望能够以一种全新的，更加深入的合作模式进行。”
　　“全新的合作模式？”
　　周防隼微微蹙眉，眼神中的兴趣与审视交织，他预感到源川悠接下来的话将不同寻常。
　　“是的。”
　　源川悠深吸一口气，抛出了一个很重要的计划。
　　“我打算成立一家新的制作公司，名为【星引擎】。”
　　“我希望，这部未来的电影，能够由我的【星引擎】，与周防先生手下的制作公司或部门一起出资进行开发。”
　　下一刻，休息区陷入了短暂的寂静。
　　周防隼脸上的笑容忽然收敛了一些，他重新打量着眼前的年轻人。
　　“呵呵，果然啊，我就知道源川君绝非池中之物，看来你是早就想好了吗？”
　　“没错。”
　　“好！”
　　周防隼是一个很大胆的财阀公子，既然已经选定了源川悠，他就必须全力押注。
　　只要源川悠提出的这个电影的点子真的能成功，那么最终的票房成绩就可以记在燃系和他周防隼的名下，能够帮助他在与大哥的竞争中取得决定性胜利。
　　即便这种合作模式，需要让渡一部分利益，但对他来说并非不能接受。
　　毕竟，源川悠的才华，已经通过《花束》得到了验证，他值得更高的价码。
　　“星引擎...很有意思的名字。”
　　周防隼缓缓开口，脸上重新浮现出那种带着算计和欣赏的笑容。
　　“源川君，你的成长速度真是每次都超出我的预期，可以，我原则上同意，燃系可以投资你的【星引擎】，占一部分股份，并且提供制作、渠道、宣传上的全方位支持。”
　　“具体的细节可以后续让团队去敲定，我只有一个要求，也是我们共同的目标——你口中的这部‘足以打破纪录’的电影，必须成功！必须成为我赢得继承权的最强王牌！”
　　“那当然，我还需要用燃系的动员能力去寻找制作公司呢。”
　　沉重的压力如同实质般传递过来，但源川悠稳稳地接住了，他点了点头，眼神没有丝毫动摇。
　　“那么...”
　　周防隼的目光如同探照灯般锁定源川悠，充满了前所未有的好奇与期待。
　　“现在，可以告诉我，这个让你有底气跟我谈条件，甚至要自立门户建立【星引擎】的点子，到底是什么了吗？”
　　源川悠迎着周防隼的目光，一字一句地说道。
　　“是一部动画电影。”
　　“动画电影？”
　　周防隼的眉头几不可查地皱了一下，语气中带着一丝本能的疑虑。
　　虽然吉卜力的成功举世瞩目，但动画电影的投资周期、制作难度、受众边界以及相对于真人电影在某些层面的“天花板”，都是需要考量的因素，这和他预想的科幻或奇幻大片有些出入。
　　源川悠没有给他太多思考的时间，继续说道，他的声音里注入了一种强烈的信念，仿佛在陈述一个即将到来的事实。
　　“它的名字，叫作——”
　　他稍微停顿，营造出最后的悬念，然后清晰地吐出了那个注定要响彻云霄的名字。
　　“《你的名字》。”
　　图片:"你的名字",位置:"Images/1761035250-100447510-113996902.jpg"
　　不等周防隼提出质疑，源川悠便用简洁而充满画面感的语言，勾勒出了故事的核心轮廓。
　　“这是一个关于时空、记忆与寻找的故事。“
　　“生活在乡间小镇的女高中生宫水三叶，与生活在东京的男高中生立花泷，在梦中会周期性地互换身体，体验彼此截然不同的人生。”
　　“他们通过留在手机日记、彼此身体上的‘留言’互相交流，从最初的困惑尴尬到逐渐了解、产生微妙的情感联结。然而，一场千年一遇的彗星降临，却让这种奇妙的联系戛然而止...”
　　“泷开始凭借梦中零碎的记忆，踏上寻找那个不知名小镇和陌生少女的旅程，却发现了一个关于时间、灾难与遗忘的，令人心碎又充满希望的秘密...”
　　随着源川悠的讲述，周防隼脸上的疑虑渐渐被专注和思索所取代。
　　身体互换？
　　时空错位？
　　这些元素组合在一起，确实形成了一种奇妙的化学反应，既充满了奇幻的吸引力，又蕴含着深刻的情感内核。
　　他虽然不是内容创作者，但作为顶尖的娱乐公司继承人，他对市场的嗅觉是敏锐的。

　　他隐约感觉到，这个故事，没准可以触碰到某种引发广泛共鸣的东西。
　　“...想象一下，两个相隔时空的人，短暂地相遇，却无法触碰到彼此。”
　　源川悠的声音带着一种蛊惑人心的力量。
　　“这不仅仅是动画，我觉得这是一个能让人笑，让人哭，让人在走出影院后依然久久回味，甚至想立刻去寻找生命中那个重要之人的契机。”
　　周防隼陷入了沉默，他靠在椅背上，手指交叉放在身前，眼神锐利地评估着。
　　动画形式，或许能更好地展现出这个故事的魅力，突破真人电影的特效和表演限制。
　　而且，在日本这个ACG氛围浓厚的国度，顶尖的动画电影从来都是票房冠军的有力争夺者，其长尾效应和文化影响力甚至超过许多真人大片。
　　源川悠看着沉吟的周防隼，适时地加上了最后一根砝码，语气平静却带着一丝若有若无的锋芒。
　　“周防先生，只要最后的票房足够高，高到打破纪录，高到成为社会现象，让你的电影业绩报表无比亮眼...那么，即使是动画电影，想必周防桑，最后也挑不出任何毛病吧？”
　　“结果才是最重要的，不是吗？”
　　周防隼猛地抬起头，看向源川悠，眼中最后一丝犹豫彻底消散，取而代之的是一种被点燃的、充满野心的火焰。
　　他哈哈一笑，脸上的神态变得强硬起来。
　　“说得好！结果才是硬道理,动画电影又如何？只要能赢，形式不重要！我记住了你的这个点子，很有意思，非常有意思！”
　　他看着源川悠，伸出了手。
　　“那么，源川君，请你快点把剧本写出来，等到下次召开正式项目启动会再详细讨论，但是现在可以立刻提升日程，进行前期筹备了！”
　　“是的，不过我需要提前告诉周防先生，动画电影的制作不同于普通的真人电影，它需要耗费大量的人力物力。”源川悠为什么会在这个时候提出这个点子，因为他知道燃系本身和很多动画公司都有合作，这一点早就查过了。
　　“可以，不过这件事需要暂时保密，我会派几个得力助手去和一些优秀的动画公司联络。”
　　“是的，我尽量在下个月把剧本给你，动画的制作周期必须抓紧时间，最好年底上映。”
　　“嗯，我知道你的意思。”
　　周防隼当然知道动画电影的制作流程很长，有些电影甚至要制作好几年。
　　但是没关系，为了继承父亲的位置，周防隼根本不怕砸钱和砸人情，反正后面只要等他成为了燃系的新社长，这些东西都可以进行弥补。
　　大不了让好多家动画公司一起开工，不过这其中需要一个优秀的导演进行协调才行。
　　“源川君，那么这部动画电影，你打算亲自监督吗？”
　　“不，专业的事让专业的人做，我只是想到了这个故事而已，可以在动画业界寻找优秀的导演，我相信，周防先生应该有这么能力。”
　　“好，等我的消息。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！


 第二卷 东京爱情故事 : 第三十一章 属于我们的恋爱时光（二合一 5.5k）
　　和周防隼谈好以后，接下来的两天时间，源川悠就一直在思考筹备公司的事情。
　　当然，要做这件事的前提，那就是先要和星野事务所那边通气，毕竟他和这间事务所之间的关系还不错，需要进行协调和合作。
　　某天的空闲，源川悠独自前往星野事务所。
　　推开办公室的大门，加藤岚和经纪人中原和也都在，而且加藤惠也在一旁，毕竟她虽然是源川悠的艺人助理，但本质上也是这间事务所的员工。
　　“源川君，你来了，你的想法中原已经告诉我了。”
　　气场依旧强大的加藤岚女社长看了一眼对方平静的面容。
　　“那就好，自立门户这种事，如果换做其他的企业负责人，可能没有您这样和善的态度。”
　　源川悠拉开椅子坐下，顺便多看了一眼坐在不远处，表情依旧柔和的加藤惠。
　　“呵呵，源川君不用这么说，我早就知道你并非池中之物，迟早都会有这一天的。”
　　加藤岚选择直接开门见山，语气很镇定。
　　“关于你计划成立【星引擎】制作公司的事情，说实话，我并不感到意外。”她端起桌上的咖啡，轻轻啜饮一口，目光锐利地看向源川悠。
　　“从你当初用一本《情书》来和杰尼事务所对弈的时候，我就明白，星野事务所这座平台，对你来说，已经显得有些狭窄了，你的野心，肯定不会是只做一个演员。”
　　源川悠微微欠身，态度很温和。
　　“加藤社长，非常感谢您和星野事务所一直以来的栽培与支持，这份知遇之恩，我始终铭记于心。”
　　加藤岚摆了摆手，打断了他公式化的客套，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“客套话就不必多说了，我找你，不是要来上演挽留或者感伤的戏码，在这个圈子里，合则聚，不合则散，我看得很开，而且，我很看好你的野心和能力。”
　　她身体微微前倾，目光如炬，“所以，我有一个提议——星野事务所，希望能够注资你的【星引擎】。”
　　源川悠眼中闪过一丝恰到好处的讶异，但并未立刻表态，只是静静地等待着对方的下文。
　　加藤岚继续说道，语速平稳，显然早已深思熟虑。
　　“放心，我知道你的原则和底线，星野事务所的注资额度不会太大，我们可以约定，星野事务所的注资不会比燃系那边的份额多。”
　　“反正源川君你一定可以拥有公司的绝对控制权和主导权，对我而言，这是一笔着眼于未来的投资，我们需要的是与你，以及你未来可能创造的巨大价值，保持更紧密的战略联系。”
　　源川悠沉吟片刻，脑中飞速权衡。
　　“而且他们也是一样的，”加藤岚笑了下，看向旁边的中原和也以及加藤惠，“虽然源川君想要成立自己的公司，但我们星野事务所依旧可以支持你。”
　　“比如小惠，我会将她的合同移到你的公司那边，她会正式成为你那边的员工，帮你处理一系列工作琐事。”
　　“而源川君想要继续演戏的话，自然也是需要经纪人的，中原可以继续为你工作，你也可以给他开工资。”
　　“怎么样，源川君，这样一来，我们的合作继续进行，只是中间多了一家公司而已，和以前不会有任何变化。”
　　“唔...听上去还不错。”
　　源川悠想了想，星野事务所本身就不是什么业界的大公司，确实需要绑定他这样的优质潜力股，寻求新的利润增长点。
　　而接受加藤岚的注资，不仅能获得一笔启动资金，更能维系与老东家的良好关系，借助他们在业界积累的人脉和资源，同时不会影响自己对【星引擎】的绝对控制。
　　这是一件双赢的事。
　　“感谢加藤社长的看重与支持。”
　　源川悠抬起头，眼神坚定而真诚，“既然如此，那我们就敲定合作吧，具体的投资额度，我会和周防先生仔细谈一谈，我也会去寻找自己的法务团队，等到【星引擎】成立的那一天，我们三家再来一起详谈。”
　　加藤岚脸上露出了满意的笑容，仿佛完成了一笔重要的投资。
　　“很好，源川君，预祝你的【星引擎】一飞冲天，期待我们接下来的合作。”
　　她站起身，向源川悠伸出了手。
　　两只手紧紧握在一起，象征着一段旧关系的平稳过渡和一段新合作的正式开始。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　又是几天之后的清晨，东京的天空泛着鱼肚白，几缕金线般的阳光试图穿透薄雾，预示着又一个忙碌的日常。
　　《花束般的恋爱》片场，一种不同于往常的特殊氛围在空气中悄然弥漫。
　　今天是这部电影最后几场戏的拍摄日，是故事的终点，也是某些新篇章的起点。
　　源川悠和黑川赤音几乎是一前一后抵达片场。
　　源川悠穿着一件深灰色的连帽卫衣和休闲长裤，脸上带着晨起的些许倦意，但眼神清澈而专注，仿佛已经为这一天做好了充分的准备。
　　黑川赤音则是一身简约的米白色针织衫搭配牛仔裤，素颜的脸上能看出淡淡的黑眼圈，似乎昨夜并未安眠。
　　没有过多的寒暄，他们迅速投入到上妆和造型中。
　　化妆师小心翼翼地为他们修饰着面容，试图在最后几场戏中精准捕捉角色濒临分手时的疲惫与挣扎。
　　第一场戏，紧接上次那场令人心碎的餐厅偶遇——那对如同镜像般映照出他们过去的年轻男女，已然成为了压垮这段关系的最后一根稻草。
　　同样的咖啡馆布景，昏黄的灯光模拟着午后向晚的颓唐。
　　源川悠坐在那里，身体微微佝偻，仿佛承载着无形的重量。
　　他的手指无意识地摩挲着冰凉的咖啡杯壁，指节因为用力而微微发白。
　　良久，他抬起眼，望向对面一直沉默的黑川赤音，声音干涩得像是砂纸摩擦木头。
　　“我们...就这样了吧。”
　　这句话，不是疑问，而是陈述。
　　是耗尽所有力气和希望后，不得不面对的、残酷的结论。
　　黑川赤音没有立刻回答，她低着头，视线落在桌布某处无形的污渍上，长长的睫毛像蝶翼般脆弱地颤抖着。
　　她的双手紧紧交握放在膝上，指节同样因为用力而泛白，像是在极力克制着什么。
　　“嗯。”
　　终于，一个几不可闻的音节从她唇间逸出，轻飘飘的一个字，却像一块巨石，轰然砸在两人之间，也砸在现场每一个旁观者的心上。
　　然后，是无声的崩溃。
　　眼泪，毫无征兆地从八谷娟的眼眶中滑落。
　　不是戏剧性的嚎啕，而是更加令人心碎的流淌，泪水顺着她光滑的脸颊滚落，一滴，两滴，沾湿了她膝上裙子的布料。
　　镜头紧紧捕捉着她的特写，那强忍悲声却泪流不止的模样，充满了破碎感，让监视器后的导演和工作人员都忍不住屏住了呼吸。
　　与此同时，源川悠也红了眼眶。
　　他的哭戏是隐忍的，属于男性的悲伤。
　　泪水在他眼眶中打转，倔强地不肯落下，直到他深吸一口气，似乎想说什么，却最终只是化作一个更加苦涩的、扭曲的表情，一滴泪终于不受控制地沿着鼻梁滑落。
　　两人就这样，一个无声垂泪，一个隐忍落泪，坐在注定分手的咖啡馆里，进行着最后的的告别。
　　“Cut！”
　　土井导演的声音带着激动和一丝不易察觉的哽咽。

　　“完美，情绪太饱满了！准备转场，下一场，夜晚街道的拥抱和漫步！”
　　几乎没有给演员喘息的时间，剧组高效地运转起来。
　　场景迅速切换到搭建的夜景街道，昏黄的路灯，婆娑的树影，营造出属于都市夜晚的疏离与伤感。
　　源川悠和黑川赤音并肩走着，中间隔着一段恰到好处的空隙，脚步声在寂静的街道上回响，更衬得周围的沉默震耳欲聋。
　　走了不知多久，女孩忽然停下了脚步。
　　“麦君...”
　　她轻声唤道，声音里带着浓重的鼻音和哭过后的沙哑，还有一丝不易察觉的眷恋。
　　源川悠也停了下来，转过身，昏黄的光线在他脸上投下明明暗暗的阴影。
　　下一刻，仿佛被无形的线牵引，两人同时向前一步，紧紧地拥抱在了一起。
　　这个拥抱，充满了告别的意味。
　　黑川赤音将脸深深埋进源川悠的肩窝，手臂用力地环住他的后背，指尖甚至因为用力而微微泛白，仿佛要将自己最后一点温度和气息留在对方身上。
　　源川悠也几乎是用了全身的力气回抱着她，下巴抵在她散发着淡淡洗发水香气的发顶，闭上眼睛，脸上是混杂着无尽留恋以及一丝终于到来的释然的复杂表情。
　　他们的身体都在微微颤抖，那是情绪洪流宣泄后的余波，也是与过去彻底的告别。
　　没有一句台词，只有这个漫长到仿佛时间静止的拥抱，诉说着所有未尽的言语和深藏的爱与遗憾。
　　接着，是最后一段回家的路。
　　镜头跟随着他们，记录着他们的同行，不过虽然分开了，但他们却依旧一起走回了公寓。

　　下面几个镜头就是最后拍摄的二人彻底分开之后的状态。
　　一边是黑川赤音饰演的八谷娟，独自在自己的房间里，吹风机嗡嗡作响，燥热的风拂动着她湿漉漉的长发，她的表情很柔和，没有幽怨，反而透着一股子释然。
　　另一边是源川悠饰演的【山音麦】，抱着猫咪，看着电脑里被拍到的某一张沾染着回忆的图片，脸上露出了发自内心的畅快笑容。
　　“Cut！全部杀青——！”
　　导演的声音通过扩音器响彻片场，带着如释重负的巨大喜悦。
　　凝重的空气被打破，掌声、欢呼声此起彼伏。
　　这几个月的紧张拍摄终于结束，工作人员们互相拥抱、击掌、道贺，片场瞬间陷入一片欢腾的海洋，每个人的心里都充满了项目完成的成就感。
　　然而，在这片集体的欢腾中，有个人的状态截然不同。
　　黑川赤音依旧保持着吹头发的姿势，她低下头，用手背擦了擦不知不觉又滑落脸颊的泪水，这泪水不仅仅是为了【八谷娟】，也是为了与这个倾注了数月心血、几乎与之融为一体的角色告别。
　　另一边，源川悠又接到了周防隼的电话，这是燃系的项目，所以他自然知道今天杀青，于是先开口就是恭贺杀青的电话，然后就是商业领域的交谈。
　　周防隼知道星野事务所也要注资源川悠的公司之后，并没有什么太大的反应，他只是强调要确保后续的《你的名字》项目，可以让他代表的燃系股份获得最大的投资份额，至于其他的事物他暂时不会插手，源川悠也不会让他插手。
　　在电话里聊了半个多小时之后，
　　源川悠终于回到属于他的个人休息室，卸下外界的喧嚣与算计。
　　刚关上门，背对着门口，还没来得及松一口气，一个温热而带着淡淡馨香的身躯便从后面轻轻地抱住了他。
　　是黑川赤音。
　　她已经换回了自己的私服，卸去妆容，脸上还带着一点情绪剧烈波动后的苍白和脆弱。
　　女孩没有说话，只是将侧脸紧紧贴在他宽阔的后背上，手臂环住他的腰，静静地、依赖地抱着，仿佛对方是暴风雨中唯一可以停靠的港湾。
　　源川悠对于黑川的亲密举动已经没有任何不习惯了，他抬起手轻轻覆盖在她环在自己腰间的手上，温热掌心传递着无声的抚慰。
　　就这样静静地相拥了片刻，黑川赤音才仿佛积蓄了足够的勇气，缓缓松开手，绕到他面前。
　　抬起头，那双清澈的眼眸，此刻泛着动人的微红。
　　源川悠知道她想要说什么，《花束般的恋爱》今天杀青，他对于女孩的承诺，也要在今天有一个交代。
　　看着她的眼睛，源川悠看到了里面的不安、期待以及一丝隐藏的脆弱。
　　他深吸一口气，既然内心深处早已做出了选择，他就不想再辜负她的心意，也不想再让自己留有遗憾。
　　商业上的布局已经迈出了坚实而关键的一步，那么，在感情上，他也必须给出同样清晰而坚定的回应。
　　“赤音。”
　　源川悠开口，声音低沉而认真，带着一种前所未有的郑重。
　　“我其实...并不是什么好人。”
　　“我很贪心，所以我打算选择一条非常特别的路，这条路可能会面对无数挑战、非议和压力。”
　　黑川赤音安静地听着，眼神专注，没有流露出任何惊讶或退缩，只是微微抿着唇，示意他在认真听。
　　“这条路，我必须要走。”
　　源川悠继续说道，语气坚定如铁，带着不容置疑的决心，“这不仅关乎到未来，还关乎到我所珍视的一切。”
　　他顿了顿，目光更加深邃地凝视着她，“但是，这可能需要时间。”
　　“所以，我希望...你可以给我一些时间，等我变得足够强大，强大到可以...”

　　“我明白了。”
　　黑川赤音忽然开口，打断了他后面可能更加直白的承诺
　　她摇了摇头，脸上露出一丝了然的复杂微笑。
　　“悠君，你不用把所有压力都扛在自己肩上，也不用说得那么清楚，我...大概能猜到一些。”
　　她的聪慧，早已从蛛丝马迹中察觉到了源川悠的想法。
　　除了樱岛麻衣之外，或许还有其他人惦记着自己的心上人呢，这并不是什么很隐秘的事。
　　于是，黑川赤音又向前走了一步，拉近了两人之间最后的距离，近到可以感受到彼此的呼吸。
　　她仰着头，目光灼灼，带着一种反客为主的强势。
　　“但是，悠君，你刚才的那番话，是不是可以理解为...你算是接受我了？接受我喜欢你这件事，也是在表示...你同样喜欢我这件事？”
　　源川悠看着她眼中闪烁的光芒，很快就笑了出来，柔声道。
　　“那当然。”
　　这个明确的回复如同打开了某个开关，下一刻，黑川赤音眼中瞬间迸发出璀璨的光彩。
　　没有任何犹豫，她踮起脚尖，迅速地对着源川悠的脑袋凑了过去。
　　这个吻，带着一种确认的庄重，宣告的意味，以及女孩内心之中积压已久的情感释放的炽热。
　　一触即分后，黑川赤音的脸颊染上了动人的绯红，如同晚霞浸染。
　　她的眼神却异常清亮。
　　“既然悠君都这么明确地承认我们互相喜欢了，那‘等我’这种说法，我不接受。”
　　黑川赤音握住源川悠的手，指尖微凉，却传递出坚定的力量。
　　“我不想等！”
　　“虽然我也不知道悠君具体的计划是什么，但是我喜欢你，想和你在一起，那就要一起分享快乐，也要一起承担压力。”
　　“我想要的是现在，而不是一直等到未来某个不确定的时刻。”
　　“可是...”
　　源川悠想说，这样仓促的开始，可能会无法给予足够的陪伴，还可能会让她承受一些不必要的压力。
　　“没有可是。”
　　黑川赤音再次打断他，语气温柔却带着钢铁般的意志。
　　“反正我也不会放弃悠君，如果...我是说如果，如果到时候悠君的计划没有完全成功，或者遇到了挫折，那也没关系。”
　　“我喜欢的是源川悠这个人，其他的都不重要。”
　　女孩紧紧握着他的手，仿佛要将自己的信念和力量传递给源川悠。
　　“所以，从今天开始，我们就是情侣了，对吗？”
　　看着对方眼里那份不容置疑的认真，源川悠感受到了黑川赤音性格里独有的一面。
　　她其实...也是一个相当“固执”的人。
　　于是，源川悠反手用力握紧了她微凉的手指，用力地点了点头。
　　“既然如此，那么从今天开始，就请多指教了，赤音。”
　　此话一出，黑川赤音刚刚其实一直强撑着的冷静甚至强势瞬间瓦解，她的眼眶迅速泛红，大颗大颗晶莹的泪珠毫无征兆地滚落下来。
　　这一次，她的眼泪不再是【八谷娟】的悲伤，而是属于黑川赤音自己的喜悦，还有终于得偿所愿的释然。
　　她一边流着泪，一边却又忍不住笑了起来。
　　那笑容如同雨后初晴、冲破云层的第一缕阳光，纯净、灿烂而充满希望。
　　女孩的声音带着一丝哽咽，却又无比清晰。
　　“嗯！请多指教了，悠君。”
　　“属于我们的恋爱时光，终于要开始了。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十二章 属于黑川赤音的领地意识（二合一 6k）
　　《花束般的恋爱》杀青，仿佛为一段精心谱写的乐章画上了休止符。
　　源川悠悄然卸下了【山音麦】那略带忧郁与彷徨的躯壳，如同蝉蜕般，迅速就投身于另一个更为现实的战场。
　　短暂的三天假期？
　　对他而言，那只是工作场景的切换。
　　杀青后的第二天，当大多数剧组人员还沉浸在休息或奔赴下一个片场的旅途中时，源川悠已经出现在星野事务所顶楼那间视野极佳的会议室里。
　　阳光透过巨大的落地窗，却无法驱散空气中弥漫的属于资本与利益的严肃气息。
　　椭圆形的红木会议桌旁，泾渭分明地坐着三方人马。
　　源川悠端坐一侧，身着剪裁合体的藏青色西装，白色衬衫纽扣一丝不苟地系到领口，褪去了演员的感性光芒，展现出一种属于决策者的冷静与沉稳。
　　他的左侧是经验丰富的经纪人中原和也，正仔细翻阅着面前的文件，眉头微蹙，像是在评估每一行条款的风险，右侧则是愈发显得干练可靠的艺人助理加藤惠。
　　而对面，正是代表着庞大燃系资本的周防隼。
　　他依旧是那副财阀公子的派头，深灰色西装随意敞开，靠在椅背上，指尖无意识地转动着一支限量版钢笔，目光却锐利如鹰，周防隼的身侧坐着两名神情肃穆、一看便知是精于商战的法务与财务精英。
　　另一侧，姿态更为从容的是星野事务所的女社长加藤岚。
　　她一身香奈儿经典套装，妆容精致，双手优雅地交叠在桌上，脸上带着惯有的温和笑容，她的身旁，同样跟着负责法律与商务的得力下属。
　　“那么，我们开始吧。”
　　周防隼率先开口，打破了短暂的沉默，声音在安静的会议室里显得格外清晰。
　　“关于源川君你提出【星引擎】的公司构想，以及《你的名字》动画电影项目，我们如果真的要进行深度合作的话，那就必须先将公司的股权构成以及分配模式弄清楚。”
　　“今天既然大家都到场了，那就要尽快明确下来才行。”
　　加藤岚社长微微颔首，接口道。
　　“源川君，是我们星野一手发掘和培养的优秀艺人，他的成长我们有目共睹，对于他有意成立制作公司，我们表示理解和支持，我们星野愿意在新的架构下，寻求更深入、更共赢的合作方式。”
　　她的话语滴水不漏，既肯定了源川悠的价值，也表明了星野事务所不会轻易放手的立场。
　　接下来的数个小时，是一场没有硝烟却暗潮汹涌的博弈。
　　虽然源川悠和周防隼以及加藤岚都是私交不错的关系，但在公司初创阶段，这些利益牵扯必须做到详细且清楚。
　　数字、百分比、条款、权益...这些冰冷的词汇在空气中碰撞和交锋。
　　中原和也和加藤惠加上源川悠聘请的某位法务专员，一起进行交流和谈判，源川悠本人则成为了这场谈判的核心。
　　他并不总是发言，但每一次开口，都直指要害。
　　源川悠的语气平静，条理清晰，眼神中没有任何初出茅庐者的怯懦或急躁，只有一种基于实力和信心的沉稳与坚定，让周防隼和加藤岚都不由得暗自侧目。
　　“源川君真是有给了我一个惊喜啊，看来我当初没有看错人。”
　　周防隼在某轮关于预算超支的责任归属争论后，身体前倾，目光里带着一抹赞赏。
　　“毕竟是做事业，自然要竭尽全力才行。”

　　源川悠微微一笑，目光十分坦然。
　　最终，在反复的拉锯、妥协与共识之后，一份三方都能接受的合作框架初步确立。
　　周防隼手里的燃系资本注资，占【星引擎】株式会社20%的股份。
　　星野事务所注资，占10%的股份。
　　剩余70%的股份，由源川悠个人单独持有，并负责对应的资金投入。
　　源川悠担任公司社长，拥有绝对控股权，对公司重大战略决策、项目立项、核心团队任命拥有一票决定权。
　　燃系和星野作为重要股东，享有按股份比例的收益分红权，并在各自擅长的领域，如燃系的发行渠道、星野的艺人资源与部分制作管理经验拥有优先合作权。
　　“合作愉快，源川社长。”
　　周防隼率先站起身，隔着宽大的会议桌，向源川悠伸出了手，自从和对方开始合作，他已经见证了很多奇迹，并且相信这一步走的没问题。
　　“合作愉快，源川君，不，现在该正式称呼为源川社长了。”
　　加藤岚也优雅起身，伸出手，眼中闪过一丝复杂，但更多的是对这笔前瞻性投资的期待。
　　源川悠与两人依次用力握手，感受着掌心传来的力度和温度，沉声回应，“合作愉快，周防先是，加藤社长，【星引擎】必将全力以赴。”
　　资金方面，经过这一年多堪称劳模般的工作强度——热门综艺《恋爱是人生的必修课》的核心嘉宾，手握三个高端品牌的长期代言，还有各种广告杂志拍摄，参演《弥留之国的爱丽丝》电视剧以及刚刚杀青的《花束般的恋爱》电影。

　　无论是片酬还是代言费都很高，加上《情书》的长尾效应带来的版税收入，让源川悠的个人银行账户里，早就拥有了数亿日元以上的资金。
　　支付【星引擎】的注册资本以及公司初期的场地租赁、人员招聘、基础运营费用，虽然会消耗掉其中大半，带来一定的资金压力，但仍在可控范围之内。
　　而且后续《你的名字》项目正式启动时，燃系和星野事务所的注资将作为项目专项资金注入，会极大缓解运营压力。
　　框架既定，接下来的几天，源川悠在中原和也的宏观把控和加藤惠细致入微的执行下，【星引擎】的筹备工作高效推进。
　　他们几乎跑遍了东京几个核心商务区，最终在港区一栋闹中取静的新型智能写字楼里，选定了一个面积约两百平方米、视野极佳、空间布局合理的单元作为公司初创的基地。
　　站在空荡荡却充满无限可能的办公室里，看着窗外东京塔的轮廓，源川悠心中涌起一股豪情。
　　同时，与资深律师团队的对接也紧密锣鼓地进行着。
　　公司章程的拟定、股权结构的法律确认、知识产权，还有与燃系和星野合作协议的细节打磨...无数繁琐而至关重要的法律文件，堆满了加藤惠的临时办公桌。
　　得益于星野事务所在业界深耕多年积累的深厚人脉和资源，这些通常会让初创者焦头烂额的商业流程，得以在相对顺畅的轨道上运行，避免了诸多不必要的麻烦。
　　当那张象征着法律认可与商业起航的“星引擎株式会社”登记证书终于拿到手中时，源川悠凝视着那张轻薄却重若千钧的纸片，指尖甚至能感受到一种微妙的震颤。
　　这不仅仅是一个商业实体，这是他野心的具象化，是他从棋子迈向棋手的关键一步，是他未来庞大商业版图的第一块基石。
　　公司骨架初步搭建完成，下一步就是为它注入第一个灵魂。
　　《你的名字》项目必须加速推进。
　　源川悠让周防隼通过燃系的庞大渠道，向日本动画业界顶尖的制作公司和优秀导演发出了合作邀约。
　　燃系的名头，加上《你的名字》那充满想象力与情感张力的故事雏形，如同一块巨大的磁石，迅速吸引了多方关注。
　　经过初步接触、作品集评估、创作理念沟通等多轮筛选，最终有三家以高质量和独特风格著称的动画公司进入了最终候选名单。
　　以其画面唯美空灵、色彩运用极具诗意的【彗星社】、尤其擅长描绘细腻情感变化和壮丽自然风光而备受好评。
　　实力均衡、作风稳健的公司，尤其以能驾驭需要大量原画和复杂特效的宏大场面闻名的【草薙动画工房】，还有以叙事节奏的精准把控十分优秀的【白狐工作室】。
　　这三家动画公司将会同时派出人马组建《你的名字》的制作班底，要在极限的时间压力之下制作这部动画电影。
　　同时，还有一位优秀的动画导演白川诚人被周防隼选为了这部电影的监督，统率这个十分重要的项目。
　　“那么，源川君，现在万事俱备，只欠东风了。”
　　会议结束后，周防隼拍着源川悠的肩膀，语气中带着期待与催促。
　　“导演和制作团队都需要看到完整的脚本来进行详细的分镜设计，时间不等人，你需要多久能把脚本终稿拿出来？”
　　源川悠脸上露出从容而自信的微笑，仿佛胸中已有沟壑。
　　“放心吧，给我几天闭关时间，完整的脚本初稿一定能准时呈上。”
　　他脑中有清晰无比的成片作为蓝本，想要还原出来并不是一件很复杂的事情。
　　“那我就等着你的结果了。”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　下午，夕阳将天空渲染成一片温暖的橘红与瑰紫。
　　源川悠与加藤惠在【星引擎】的新办公室所在的写字楼下告别。
　　街灯初上，车流如织，东京的夜晚即将拉开序幕。
　　“源川桑，公司初期的行政架构、财务流程和基础招聘计划已经初步拟定，办公家具和设备的采购清单也已经发您邮箱确认。”
　　加藤惠一丝不苟地汇报着，她的可靠与高效，已成为源川悠生活里不可或缺的部分。
　　“辛苦了，加藤，接下来我的工作重心会完全放在脚本创作和下个月开始的《弥留之国的爱丽丝》宣传上，公司这边的日常管理和协调，就多拜托你了。”
　　源川悠点头，语气中带着信任。
　　“请您放心，我会处理好。”
　　加藤惠微微鞠躬，目送源川悠转身走向公寓方向。
　　等他回到自己位于高档公寓的家中，推开门，一股与往日截然不同的馨香气息扑面而来，让他脚步不由得一顿。
　　源川悠些疑惑地脱下皮鞋，走进宽敞的客厅，眼前的景象让他瞬间愣在原地。
　　只见黑川赤音正穿着一身柔软的浅灰色居家服，赤着白皙的双脚，蹲在客厅中央柔软的羊毛地毯上，身边散落着几个打开的行李箱和收纳袋。
　　她正小心翼翼地将一件叠好的米白色毛衣放进其中一个箱子里，沙发上随意搭着她常穿的一件藕荷色针织开衫，茶几上则放着她那个印有卡通图案的专属保温杯和一本摊开的剧本。
　　“赤音...你这是？”
　　源川悠眨了眨眼，有些不确定地开口，声音里带着显而易见的疑惑。
　　黑川赤音闻声抬起头，看到是源川悠回来了，脸上立刻像被点亮了一般，绽放出明媚而温暖的笑容。
　　她放下手中的衣物，脚步轻快地走到他面前，很自然地接过他刚刚脱下的西装外套，转身挂进玄关的衣橱里。
　　“悠君，你回来啦。”
　　女孩的声音轻快，带着一丝撒娇的意味，仰头看着他，眼睛亮晶晶的。
　　“我现在可是你的女朋友哦，想到我们俩之后的工作安排，你又要写脚本又要跑宣传，我也可能有连续的拍摄和通告，见面的时间肯定少得可怜...”
　　她说着，微微嘟起嘴，显得更加可爱。
　　“所以我就想...不如我把一些常用的换洗衣服和日常用品带过来一些。”
　　黑川赤音伸手指了指地上那几个明显分量不轻的行李箱，笑吟吟地，眼中闪烁着狡黠而幸福的光芒。
　　“这样，就算你忙着闭关写脚本，我收工晚了或者第二天休息，也能直接过来这里，我们就能多一点时间相处了嘛。”
　　“你看，我连睡衣和...嗯，一些贴身衣物都准备好啦。”
　　她后面那句话声音压低了些，脸颊飞起两抹红晕，带着少女的羞涩，却又勇敢地直视着他的眼睛，像是在观察恋人的反应。
　　看着地上那几个被塞得满满的行李箱，又看了看黑川赤音那副“我已经单方面决定并开始执行了”的可爱架势，源川悠有些无奈，也有些触动。
　　他确实没有预料到，两人的关系才刚刚明确，对方就已经立刻开始行动了。
　　“你还真是...雷厉风行啊，我这两天确实要闭关，全力冲刺《你的名字》的脚本，下个月还要连轴转跑《弥留之国的爱丽丝》的宣传活动了，可能真的没什么时间好好陪你。”
　　“没关系呀。”
　　黑川赤音用力地摇摇头，像是要甩开他的顾虑，然后伸出手臂亲昵地挽住他的胳膊。
　　“我知道悠君现在的工作很重要，我就是想待在离你近一点的地方，哪怕你在书房里对着电脑噼里啪啦地写脚本，我在旁边默默地陪着你就很好。”
　　“行吧。”
　　源川悠终于点了点头，妥协般地笑道。
　　“好吧，都随你，只要你不觉得被我冷落和忽略就好。”
　　“才不会呢！”
　　黑川赤音见他同意，脸上立刻绽放出如同盛夏阳光般灿烂的笑容，开心地几乎要跳起来。
　　“那我继续收拾啦！”
　　从这一天起，源川悠这间原本充满单身男性气息的高档公寓，开始以惊人的速度，被烙印上属于黑川赤音的印记。
　　黑川赤音就像一只细心又充满热情的小鸟，将自己的物品一件件地安置进来。
　　包括她的衣物，从日常的针织衫、牛仔裤，到那些带着精致蕾丝花边的贴身内衣，都被她仔细地分类的收好，然后挂进或放进源川悠衣柜里特意空出来的那一侧，与他的西装、衬衫、休闲服并肩而立。
　　她的护肤品、化妆品逐渐占据了主卫洗手台将近一半的空间，各种瓶瓶罐罐与他简洁的洗漱用品形成了鲜明对比。
　　她的专属马克杯出现在了厨房的杯架上，紧挨着源川悠常用的那个简约白色瓷杯。
　　当天夜晚，源川悠坐在书房那张符合人体工学的椅子上，双眼紧盯着散发着幽蓝光芒的电脑屏幕，他的指尖在机械键盘上飞快地跳跃。
　　书房的门虚掩着，透出客厅温暖的灯光。
　　不知过了多久，一阵极其轻微的脚步声靠近，刚刚沐浴完毕的黑川赤音，她吹干头发，身上散发着和源川悠同款的沐浴露香气。
　　女孩的身上只套了一件源川悠的纯白色纺衬衫，宽大的尺寸更衬得她身形娇小，下摆刚好遮住腰部，露出一双笔直修长、在白炽灯光下泛着莹润光泽的腿。
　　她没有出声打扰，只是像一只寻求温暖和安全感的小猫，带着些许试探性地蜷缩着身子，挤进了源川悠的怀里，然后找到一个舒适的位置侧坐在他腿上。
　　将微烫的脸颊深深埋进他温热的颈窝里，小巧的鼻尖无意识地蹭了蹭他颈侧的皮肤，深深地吸了一口气，仿佛要将他身上的气息彻底沾染。
　　源川悠感受到怀中突然多出的温热重量，他低下头，看着像只无尾熊般完全依赖在自己怀中的女友，能清晰地感受到她薄薄衬衫下身体的曲线和热度，以及发丝间散发出的湿润清香。
　　他无奈地笑了笑，然后伸手将她更稳地固定在自己怀里，确认女孩坐好之后，源川悠的双手重新放回键盘，继续之前的思路和节奏。
　　“悠君，我这样...会不会打扰到你工作？”
　　黑川赤音在他颈窝里闷闷地问道，声音带着刚沐浴后的慵懒和一丝小心翼翼的试探。
　　“说实话，有点。”
　　源川悠诚实地回答，毕竟怀里坐着一个乖巧可爱的女朋友，注意力不可避免地被她分走了一部分。
　　“不过...”
　　他顿了顿，感受着怀中人儿瞬间微微绷紧的身体，“感觉还不赖。”
　　黑川赤音闻言，像是得到了特赦令和最高褒奖，紧绷的身体瞬间放松下来，满足地在他颈窝里蹭了蹭，找到一个更舒服的位置，然后便不再说话，也不再乱动，只是安静地靠着他宽阔温暖的胸膛。
　　对她而言，这种毫无保留的肢体接触，正是她内心深处最渴望的恋爱方式，远比华丽的约会和昂贵的礼物，更能让她感受到恋爱的实感。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　两天后的傍晚。
　　源川悠的公寓内一片宁静，只有书房里隐约传来的键盘声，显示着主人正在忙碌。
　　突然，一阵清脆的门铃声，打破了这片宁静。
　　此刻，源川悠正在书房里进行《你的名字》脚本的最后部分，也是情感大爆发的部分，他的精神高度集中，完全沉浸在那跨越时空的相遇与遗忘的悲喜交加中。
　　而在客厅里，刚刚将最后一件自己的小摆设放在书架空处的黑川赤音，听到门铃，以为是源川悠提前点的外卖送到了，于是很自然地小跑着过去开门。
　　她身上依旧穿着那件属于源川悠的深蓝色针织开衫，袖子长长地遮住了她半个手掌，下身只随意穿了一条贴身的短裤，光着一双白嫩的脚丫踩在微凉的地板上。
　　整个人完全是一副放松到极致的居家女友甚至带着点“小妻子”意味的打扮。
　　门外，站着一位几乎与周遭环境格格不入的访客，她显然是经过了精心的伪装，头上戴着宽檐的鸭舌帽，一副遮住了大半张脸的茶色墨镜，脸上还严严实实地捂着黑色的口罩，身上穿着一件低调的深灰色长款风衣，将自己包裹得密不透风。
　　然而，当公寓门被打开，门后出现的并不是她预想中的源川悠，而是这样一个穿着明显属于男性尺寸的针织开衫，一副慵懒居家模样的黑川赤音。
　　“那个，您是？”
　　黑川赤音第一时间没有认出对方，所以有些迟疑。
　　直到樱岛麻衣将帽子和口罩取下，露出那张相当俏丽的小脸之后，她才意识到对方是谁。
　　“樱岛桑？！”
　　黑川赤音这个时候直接愣住了，不过她很快就反应过来，然后微微侧身，让开通往室内的通道，语气显得很礼貌。
　　“樱岛桑，那个，请进，悠君现在还在书房工作。”
　　樱岛麻衣站在原地，她的目光从黑川赤音身上那件宽大得刺眼的男士针织开衫上扫过，然后看向女孩这幅如此居家的打扮，还有她微笑着的脸。
　　“...嗯，打扰了。”
　　樱岛麻衣的嘴里吐出几个音节，脸上的表情看不清喜怒。
　　她需要整理心情，好好问一问源川悠这究竟是什么情况。
　　ps：推荐一本朋友的书《人在实教，觉醒词条》
　　ps2：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十三章 贪心的人从来都是我（二合一 5k）
　　当樱岛麻衣的脚步踏入源川悠这间熟悉的公寓时，一股芬芳的女性气息如同无声的潮水，瞬间淹没了她所有的感官。
　　玄关处并排摆放的女士软底拖鞋，客厅沙发上随意搭着的女士服饰，茶几上印着可爱图案的保温杯和写满黑川赤音字迹的剧本...
　　每一个细节都像一根根冰冷的针，精准地刺入她眼中，扎进她心里。
　　而最刺眼的，莫过于跟在她身后，那个穿着属于源川悠的针织开衫的黑川赤音。
　　那宽大的男性衣物，如同一个明显的符号，它紧紧包裹着另一个女人的身躯，散发着一种令人窒息的亲昵。
　　樱岛麻衣只觉得自己的呼吸骤然困难，但她努力紧绷着身体，没有表现出任何失态的样子。
　　咔哒。
　　书房的门被推开，打破了这令人难堪的寂静。

　　源川悠揉着略显僵硬的脖颈走了出来，他的眉宇间还残留着高强度创作后的疲惫。
　　当他的目光扫过客厅里那个难掩僵硬的身影时，眼中闪过一丝清晰的错愕。
　　随即，他的目光飞快地扫过樱岛麻衣，又落在地身后、穿着自己那件显眼开衫的黑川赤音身上。
　　虽然这幅场景有些微妙，但源川悠只花了几秒钟，瞬间就意识到现在的情况是怎么回事。

　　他看到了樱岛麻衣眼眸里的震愕，也看到了黑川赤音脸上那看似温顺平静、实则眼底深处暗藏的一丝警惕。
　　电光火石之间，源川悠做出了决断。
　　他不能让这两个女人，尤其是骄傲的樱岛麻衣，继续面对这种奇怪而微妙的局面。
　　下一刻，源川悠的脸上迅速切换成带着工作疲惫和恰到好处惊讶的表情，快步上前，语气自然而温和，目光首先落在黑川赤音身上。
　　“赤音，正好你没事，能帮我去厨房看看吗？冰箱里应该还有些食材，麻烦你简单准备点吃的，我有点饿了，顺便...也招待一下麻衣桑。”

　　黑川赤音是何等聪明。
　　她立刻从源川悠的眼神中读出了那份不容置疑的请求和希望她暂时回避的深意。
　　女孩心中虽然因为樱岛麻衣的突然到访和源川悠此刻明显的“维护”而掠过一丝微妙的酸涩与不安全感，但更深层次的，是对源川悠决定的信任与配合。
　　她很清楚，有些事情，必须要让二人单独说出来才行。
　　黑川赤音一直都认为樱岛麻衣是一个很强力的对手，但自从和源川悠成为情侣之后，她已经有了更多的安心感，不至于像之前一样草木皆兵。
　　于是，她脸上立刻绽放出无懈可击的温婉笑容，仿佛刚才那一瞬间的审视从未存在。
　　“好的，悠君，你和樱岛桑慢慢聊，我去准备些茶点。”
　　她甚至转向樱岛麻衣，姿态放得极低，礼貌地询问，“樱岛桑有什么忌口或者偏好的口味吗？请不要客气。”
　　樱岛麻衣深吸一口气，才勉强压下喉咙口的哽咽和翻涌的情绪，然后缓缓开口，声音带着一丝不易察觉的沙哑和疏离。
　　“不必麻烦，我稍坐片刻就走。”
　　她拒绝的姿态，带着一种维持最后尊严的倔强。

　　“那我看着准备一些和果子吧。”
　　黑川赤音从善如流，不再多言，转身便朝着厨房方向走去。
　　她的步伐轻盈，那件过大的男士开衫下摆随着她的动作微微晃动，像一面宣告主权的旗帜，深深刺痛了樱岛麻衣的眼眸。
　　目送黑川赤音的身影消失在厨房门口，并隐约传来冰箱开合的响动后，源川悠才将目光重新完全投注到樱岛麻衣身上。
　　他侧身，做了一个“请”的手势，语气很柔和。
　　“麻衣桑，我们去书房谈吧，这里说话不太方便。”
　　樱岛麻衣的目光在源川悠的脸上停留了好几秒，这才迈开仿佛灌了铅的双腿，跟着对方走进了那间她曾经也踏入过的书房。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　源川悠轻轻合上书房的门，将外面一切细微的声响隔绝在外。
　　刹那间，世界仿佛被分割成了两部分。
　　书房内，只剩下他们两人，以及满室的书香、未散去的咖啡因气息和电脑屏幕幽幽的蓝光。
　　樱岛麻衣默默地看着源川悠，脸上没有以前的明媚笑容，也没有寒暄，只有一片死水般的平静。
　　她没有坐下，只是站在书房中央，与源川悠隔着几步之遥，那距离却仿佛是天堑。
　　樱岛麻衣静静地凝视着源川悠，时间仿佛过去了很久，又仿佛只有一瞬。
　　终于，她开口了，声音很轻，却像冰锥落地，清晰而寒冷，带着一丝无法抑制的颤抖。
　　“悠君...”
　　她唤了他的名字，“你...是已经做出选择了吗？”
　　她的目光，意有所指地扫了一眼门外，一切尽在不言中。
　　那件刺眼的开衫，那无处不在的女性痕迹，黑川赤音那副女主人的姿态...所有证据都指向那个她不愿面对的现实。
　　源川悠看着她眼中那深切的的哀伤，心脏像是被一只无形的手狠狠揪住，他一直都知道樱岛麻衣对自己那份超越欣赏的好感，他自己也曾在那段共同奋斗的日子里，对她产生过真实的悸动与模糊的期待。
　　虽然做好了决定，要在不伤害任何人的前提下，走一条更为缓和、更为圆满的道路。
　　但此刻，樱岛麻衣眼中的痛苦，像一面残酷的镜子，照见了他内心的选择一定会造成这种结果。
　　尤其是在面对黑川赤音那样不顾一切的勇敢和付出之后，他再也无法用暧昧不清的态度去伤害任何人。
　　于是，源川悠深吸了一口气，没有回避樱岛麻衣那直刺心底的目光，也没有试图用任何虚伪的言辞去粉饰太平。
　　他知道，此刻任何的迂回和解释，都是对樱岛麻衣这份真挚情感的侮辱。
　　“麻衣桑。”
　　他继续用二人之间独有的称呼，这本身就是一个清晰的信号，源川悠的眼神坦然而沉重，带着一种破釜沉舟的决心。
　　“我很抱歉。”
　　源川悠停顿了一下，仿佛在积蓄面对风暴的勇气，然后继续说道。
　　“感情的发生，很多时候，并不完全遵循理智和先来后到的规则。”
　　他看到樱岛麻衣眼中闪过更深的痛楚，但他知道不能停下。
　　“我看到了赤音的心意，无法继续视而不见，所以我选择让我们二人的感情更进一步。”
　　源川悠坦诚地剖析着自己的心路，语气平静却带着刀刃般的真实。
　　“但是，我承认，麻衣桑，你的心意同样如此……我对你同样存在类似的感觉，我们共同经历的一切，对我而言同样珍贵且无法替代。”
　　这个时候，他话锋一转，眼神变得如同磐石般坚定，抛出了那个石破天惊的表达。
　　“欣赏与好感，与我已经确认想要回应的那份感情，它们同时存在，这让我意识到一件事——我或许，是一个无比贪心的人。”
　　“贪心？”
　　樱岛麻衣喃喃重复，苍白的脸上第一次露出了明显的、超出悲伤的情绪。
　　“是的，贪心。”
　　迎着她的目光，源川悠的语气斩钉截铁，带着很纯粹的坦率。
　　“我知道这听起来很荒唐，很自私，甚至是对你和赤音情感的亵渎，但是，看着麻衣桑眼中的难过，我无法欺骗自己，也无法欺骗你。”
　　“我无法接受因为我的选择，就必须有人幸福，而另一个人注定痛苦的结局。”
　　他向前走了一小步，目光灼灼，仿佛燃烧着某种坚定的火焰。
　　“我喜欢赤音，她让我感受到了被毫无保留爱着的温暖和勇气，但是同样的，对于麻衣桑你..我的心意也是差不多的。”
　　“所以我想要走的路，是一条或许不被世俗认可，或许困难重重，但我必须尝试去走的一条路。”
　　“我希望我珍视的人都能获得幸福，而不是因为我，而承受失去的痛苦。”
　　此话一出，樱岛麻衣彻底怔住了。
　　她预想了源川悠的各种反应——无力的解释，或是冷漠的承认。
　　但她万万没有想到，等来的不是拒绝，而是这样一番如此过分的宣言！
　　震惊之后，樱岛麻衣的脑海里忽然涌上一股回忆，她直接就联想到了自己的父母。
　　虽然她不知道父母离婚的真正原因，但父亲和其他人组成了新的家庭并且孕有一女，这是板上钉钉的事实。
　　另一方面，她可是樱岛麻衣，是国民女演员，拥有无数艺人渴求的地位和实力，她渴望的是一份完整、纯粹、独一无二的爱情，而不是与他人分享的爱。
　　下一刻。
　　“贪心？”
　　她重复着这个词，声音陡然拔高，带着一丝尖锐的不敢置信。
　　“悠君，你觉得我会同意这种事吗？在你看来，我是那种可以接受...这种荒谬安排的人吗？”
　　她的骄傲如同出鞘的利剑，在空气中闪烁着冰冷的光芒。
　　源川悠看着樱岛麻衣的模样，其实心里早有预料，不过他心中反而涌起一股奇异的温柔和更深的决心。
　　他知道她的骄傲，正因为知道，此刻才必须坦白。
　　“我知道，我一直都知道麻衣桑的骄傲，知道你值得世上最好的爱，我比任何人都清楚，这个想法对你而言是多么的冒犯和不公平。”
　　源川悠顿了顿，眼神深邃如同夜空，语气却带着一种不容置疑的坚定。
　　“所以，我并没有期望你现在就同意，或者轻易接受，我只是...想要把我的真实想法告诉您，我不想欺骗，也不想隐瞒，至于未来...”
　　“未来你打算做什么？”
　　这一次，樱岛麻衣抱起双臂，冷冷地看着源川悠的脸。
　　“呵呵，如果麻衣桑实在不愿意接受的话，那也没关系，到时候...就让我来追你吧！”
　　源川悠忽然笑了笑，脸上带着一抹说出心里话的轻松。
　　“哼，追我？”
　　图片:"樱岛麻衣",位置:"Images/1761292269-100447510-114008628.jpg"
　　樱岛麻衣忍不住心头一颤，但是又很快就紧绷住思绪，继续冷冷地看着他，“除非你和黑川彻底断开联系，否则你想都不要想。”
　　“具体如何做，我会想到一个合适的办法。”
　　源川悠看着她美丽的双眸，一字一顿地说道。
　　“说出这种话确实很过分，而且我知道这样对麻衣桑也是一种逼迫，但我没有更好的办法了。”
　　“如果最后麻衣桑还是拒绝我的话...”
　　听见这句话，樱岛麻衣死死地盯着他的眼睛，仿佛源川悠接下来说出的什么话，会彻底撕碎二人之间的情分。
　　“那...我也不会放弃的，就像麻衣桑曾经说过的话，我会再次努力...让你喜欢上我。”
　　樱岛麻衣沉默了。
　　对方的话语荒唐至极，可他眼神里的火焰，却又是如此真实，如此炽热，仿佛真的相信自己能够做到那不可能的事情。
　　她爱着源川悠，对方的温柔早已如同藤蔓，悄无声息地缠绕住了她的心。
　　要她轻易舍弃，如同剜心剔骨。
　　正是因为深爱，所以此刻才更加痛苦，更加愤怒，也更加心绪复杂。
　　她死死地咬着下唇，几乎要尝到血腥味，樱岛麻衣长长的睫毛剧烈地颤抖着，掩盖着眼底翻江倒海的情绪。
　　最终，所有的言语都化作一声长长的、带着无尽疲惫和荒谬感的叹息。
　　“呵...”
　　她发出一声短促的、意义不明的冷笑，摇了摇头，仿佛要将这混乱的一切甩出脑海。
　　“这种事情...实在是太荒唐了。”
　　她没有再看源川悠，仿佛多看一眼都会让自己崩溃，然后猛地转身，重新将帽子和口罩戴上，将自己重新包裹在那层冰冷的保护壳中。
　　樱岛麻衣拉开书房的门，脚步没有任何停留。
　　不过，就在她即将踏出书房门的瞬间，女孩的脚步微微一顿，背对着源川悠，用一种极力维持平静，却依旧带着一丝颤抖尾音的声音说道。
　　“下周...就要开始跑《弥留之国的爱丽丝》的宣传活动了。”
　　樱岛麻衣的声音很轻，却像是一颗投入湖面的石子，在源川悠心中漾开圈圈涟漪。
　　“到时候再见吧。”
　　说完，她便不再停留，径直走向玄关，甚至没有再看一眼站在厨房方向的黑川赤音，便迅速地打开公寓大门，身影决绝地融入了门外的光线中。

　　源川悠站在原地，望着那扇已经关上的书房门，久久没有动弹。
　　他知道，自己刚刚的那番话，无疑是在樱岛麻衣骄傲的心上，又狠狠划下了一刀。
　　不过他不后悔。
　　隐瞒和欺骗，只会带来更长久、更深刻的伤害。
　　他将选择权，将他那看似不可能的野心直接就这样摊开在了对方面前。
　　这样一来，后续才能产生更多的可能性。
　　--------------------------------------------------------
　　过了不知多久，书房的门被轻轻推开。
　　黑川赤音走了进来，她没身上依旧套着那件宽大的男士开衫。她看着源川悠脸上那混合着疲惫以及一丝不易察觉迷茫的复杂表情，没有询问，也没有安慰的话语。
　　她只是静静地走上前，伸出双臂，轻轻地环住了他的腰，将脸颊贴在他此刻显得有些单薄和冰冷的胸膛上，仿佛要将自己的体温和力量传递给他。
　　源川悠感受着怀中传来的温暖和依靠，僵硬的身体慢慢放松下来。
　　他低下头，将下巴抵在黑川赤音散发着清新香气的发顶，闭上了眼睛。
　　寂静在两人之间蔓延，却并不尴尬，反而有一种无声的理解在流淌。
　　良久，源川悠低沉而沙哑的声音在安静的房间里响起，带着一丝不确定的彷徨。
　　“赤音...”
　　他轻声问，像是在问她，又像是在问自己，“你觉得我是一个混蛋吗？”
　　黑川赤音在他怀里轻轻摇了摇头，脸颊蹭着他胸前的衣料，声音闷闷的，却异常清晰和坚定。
　　“当然不是。”
　　她没有追问他们谈了什么，也没有流露出任何嫉妒或不安。
　　黑川赤音拥有名为“侧写”的技能，她的聪慧早已从蛛丝马迹中，隐约窥见了源川悠内心的挣扎。
　　不过，女孩还是选择了包容，选择了等待，选择了相信。
　　这个简洁而肯定的回答，像是一股暖流，瞬间涌遍了源川悠的四肢百骸。
　　他用力地收紧手臂，将怀中这具温暖柔软的身躯更紧地拥入怀中，仿佛她是狂风暴雨中唯一可靠的浮木。
　　“谢谢你，赤音。”
　　黑川赤音抬起头，望进他深邃的眼眸，她的目光清澈而平静，深处却藏着不容置疑的深情与一丝隐忧。
　　她早就离不开对方了，从他回应她心意的那一刻起，她就知道自己已经彻底沦陷。
　　所以，即使隐约猜到对方那惊世骇俗的想法，即使心中会有不安和刺痛，她也选择了站在他这边。
　　下一刻，黑川赤音伸出手，轻轻抚平男友微蹙的眉心，语气平静得仿佛在说一件再自然不过的事情。
　　“悠君想要做什么，就去做吧。”
　　她的声音很轻，却带着一种磐石般的坚定。
　　“只要最后...你能记得回家就行。”
　　源川悠凝视着她那双写满了理解、包容和无限深情的眼睛，心中最后一丝犹豫和彷徨也被驱散了。
　　他重重地点了点头，将她重新搂紧。
　　“嗯。”
　　他应道，声音低沉而坚定。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十四章 加藤惠的按摩，潜移默化的心（二合一 5k）
　　与樱岛麻衣那场充斥着复杂情绪的谈话，在源川悠内心留下了深刻的余震。
　　然而，现实的齿轮从不因个人的情感波澜而停滞。
　　尽管前路依旧迷雾重重且注定布满荆棘，但是源川悠至少明确了方向，他别无选择，只能披荆斩棘，用未来的行动去证明自己的渴望。
　　接下来的两天，源川悠继续将自己完全封闭在公寓的书房里，窗帘常掩，只有电脑屏幕幽蓝的光芒映照着他专注的脸庞。
　　他全身心沉浸入《你的名字》那个交织着时空奇迹、纯爱物语与命运悲欢的世界。
　　指尖在机械键盘上飞舞，噼啪作响。
　　当最后一个句号被郑重敲下，标志着脚本正式完成时，窗外天际已泛起鱼肚白。
　　“终于完成了。”
　　源川悠长长地舒出一口浊气，感到的不仅是项目阶段性完成的轻松，还有一种创作完成后的平静与。
　　脚本尘埃落定，源川悠没有丝毫耽搁，立刻联系了周防隼。
　　第二天早上，在【星引擎】的新办公室会议室里，源川悠召开了公司成立后的第一次实质性项目推进会议。
　　巨大的落地窗外，东京都的轮廓在明媚阳光下显得清晰而充满活力。
　　源川悠坐在椭圆形会议桌的主位，身着熨帖的深灰色西装，白色衬衫纽扣系得一丝不苟，神情专注而沉稳，他刻意收敛了所有个人情绪，展现出符合“源川社长”身份的冷静与决断力。
　　他的对面则是代表着燃系资本的周防隼，这位财阀公子今天的表情很认真，右侧则是源川悠目前最为倚重的助手加藤惠，她面前整齐摆放着打开的笔记本电脑以及厚厚的项目相关资料。
　　会议从上午九点一直持续到近午时分。
　　源川悠首先将装订整齐的《你的名字》完整脚本递交给周防隼。
　　周防隼接过剧本，收敛了随意的姿态，开始逐页仔细翻阅。
　　会议室内一时间只剩下纸张翻动的沙沙声。
　　周防隼时而因某个精妙的情节设计而微微挑眉，时而因角色细腻的情感描写而陷入沉思，当读到彗星分裂划过夜空的壮丽与毁灭，还有拯救小镇后那漫长的重逢时，他眼中不禁迸发出难以掩饰的惊艳与兴奋之色。
　　作为浸淫娱乐产业多年的财阀之子，周防隼对市场的把握还是很敏锐的。
　　“源川君。”
　　周防隼放下脚本，身体前倾，双手交叉放在桌面上，难得地用上了极其认真的口吻。
　　“不得不说，这个故事...非常棒，情感内核扎实得惊人，奇幻设定既新颖又充满了东方式的浪漫哲思，画面感极强，我几乎能在脑子里看到成片的样子。”
　　他的肯定，带着资本的冷静评估，也夹杂着一丝对优质内容的纯粹欣赏。
　　源川悠微微颔首，并未因赞誉而流露出太多喜色，平静地回应。
　　“这只是第一步，周防先生，接下来的制作环节才是真正的考验。”
　　接下来，会议进入了更为繁琐、也更为关键的实质性讨论阶段。
　　源川悠与周防隼围绕动画制作的团队，包括导演权限范围、制作团队核心人员任命、分阶段付款节点展开了激烈的讨论。
　　从原画、动画、上色、背景、摄影等制作各环节的成本，到音乐制作、声优费用、后期宣传等预留资金，每一项都需要仔细推敲。
　　此外，还有初步制作周期的时间表规划、前期概念美术的风格定向、以及音乐创作的基本要求等等。
　　最终，经过一上午密集的脑力激荡，会议达成了多项重要共识，明确了《你的名字》项目下一步的具体推进路线图和时间节点。
　　周防隼带着满载而归的满意神色起身告辞，用力拍了拍源川悠的肩膀。
　　“源川君，放手去干吧！燃系这边的资源和资金会尽快到位，我等着看你们创造奇迹。”
　　周防隼的眼神中充满了对投资回报的期待，这是继承之战，他必须竭尽全力。

　　“没问题。”
　　源川悠也很有信心，毕竟他还有一首王牌主题曲没有拿出来呢。
　　继续学习编曲，年底再给娱乐圈一个大震撼。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　送走周防隼后，偌大的会议室瞬间安静下来，只剩下中央空调系统运作的微弱嗡鸣。
　　源川悠重新坐回主位，身体深处那被高强度工作和复杂心绪强行压抑的疲惫立刻涌了上来。
　　他向后深深陷入柔软的真皮椅背，抬起修长的手指，用力按压着突突直跳的太阳穴和紧绷的眉心。
　　就在这时，一阵极其轻微的脚步声由远及近。
　　是加藤惠去而复返。
　　她手中端着一个素雅的白色骨瓷杯，里面盛着刚刚冲泡好的黑咖啡，小心翼翼地放在源川悠面前的桌面上，杯柄精准地朝向他的右手方向。
　　“源川桑，您的咖啡。”
　　她的声音一如既往的柔软温和，像一股清冽的山泉，悄然流淌在寂静的空间里。
　　源川悠缓缓睁开眼，映入眼帘的是那杯氤氲着热气的咖啡，以及加藤惠那张莫名给人一种安定力量的清秀面庞。
　　他扯出一个略带勉强和疲惫的笑容，声音有些沙哑。

　　“谢谢你，加藤，今天辛苦你了，后续的会议记录整理好后，尽快发我邮箱。”
　　“这是我职责所在。”
　　加藤惠微微欠身，却没有像往常一样领命后立刻转身去忙其他事情。
　　她静静地站在原地，那双清澈而总是显得过分冷静的眼眸，敏锐地捕捉到了源川悠眉宇间那无法完全掩饰的疲累，与纯粹工作的劳累不同，还有一抹很细微的阴郁。
　　加藤惠安静地注视了他几秒，似乎在内心进行着某种权衡，最终，那份超越工作本分的关切还是占据了上风。
　　她向前挪了一小步，声音放得更轻，“源川桑，您最近是不是遇到了什么困扰了？我感觉您今天的情绪似乎有些不太对劲。”
　　加藤惠的观察力向来精准得可怕。
　　这些天源川悠虽然依旧高效地处理着各项工作，但那种偶尔在会议间隙时流露出的恍惚，还是没能逃过她始终默默关注的目光。
　　下一刻，源川悠正准备端起咖啡的手，在空中几不可查地停滞了一下。
　　温热的触感透过细腻的瓷壁传来，却无法温暖他此刻有些冰凉的手指，更无法驱散心底那缕若有若无的阴郁。
　　他没想到加藤惠的感知会如此敏锐，更没想到她会如此直接地表达出来。
　　源川悠想起了几天前书房里那场艰难的对话，他沉默了片刻，没有抬头与加藤惠对视，仿佛是在对着杯中自己的倒影低语。
　　“没什么，只是觉得，自己可能...正在做一件很过分的事。”
　　他顿了顿，仿佛每一个字都需要耗费极大的力气，最终化作一声几乎微不可闻的叹息，却重重地敲在加藤惠的心上。
　　“用感情，去绑架别人。”
　　他没有指名道姓，但是通过这几句话已经透露了足够多的信息。
　　加藤惠安静地聆听着，因为一直呆在源川悠的身边，所以她很快就可以锁定这个“别人”到底是谁。
　　黑川赤音近期的状态她是清楚的，那位女演员如今眉眼间难掩热恋中的甜蜜与满足，周身都散发着被爱情滋润的光彩，显然并非源川悠口中“被绑架”的对象。
　　那么，答案几乎不言自明。
　　只能是另一位与他关系匪浅，同样光芒万丈的国民级女演员，樱岛麻衣。
　　加藤惠没有点破那个名字，也没有不识趣地追问具体细节。
　　她的聪慧与分寸感正在于此，女孩深知什么是自己该触及的边界，什么是对方此刻不愿或无法言明的隐私。
　　只是看着源川悠那副难得流露出的疲惫感，加藤惠心中那份一直以来被理智压抑的柔软与悸动，忽然开始不受控制地弥漫开来。
　　“源川桑。”
　　她再次开口，声音比刚才更加柔和。
　　“如果您不介意的话...我最近刚好学了一些有助于缓解疲劳和压力的按摩手法，或许可以帮您稍微放松一下？”
　　她的提议带着一丝不易察觉的期待和紧张，这是她极少流露出的情绪。
　　“哦？”
　　源川悠有些意外地抬起头，看向加藤惠。
　　对方依旧是那副平静的样子，但眼神中却分明闪烁着一份真诚的的关切。
　　此刻被身心双重疲惫困扰的他，确实渴望一点外在的安抚与放松。
　　几乎是下意识的，源川悠点了点头，声音带着一丝疲惫的沙哑。
　　“好啊...那就有劳你了。”
　　源川悠顺从地向后调整了一下坐姿，让身体更舒适地陷进椅背，然后缓缓闭上了眼睛，将自己完全交托出去。
　　下一刻，加藤惠轻轻走到他身后，深吸一口气，仿佛在进行某种仪式。
　　她伸出双手，指尖微凉，却带着一种稳定的力量。
　　她先是用指腹轻柔地按压着他的太阳穴，动作舒缓而富有节奏，接着，小手向他后颈肌肉最僵硬的区域，拇指精准地找到风池穴和其他几个关键节点，施加着持续而深透的压力。
　　酸、胀、麻的感觉过后，是一股松弛与舒泰的感觉迅速在背后蔓延。
　　源川悠的嘴里发出一声无比真实的舒适叹息。
　　加藤惠的手法远比他想象的要专业和有效得多，那恰到好处的力道以及柔和的手法，将他连日来积压的疲惫、紧绷的神经以及心底那沉甸甸的负面情绪，一点点地驱散。

　　“加藤，你的按摩技术很厉害啊，有去专门学过吗？”
　　源川悠闭着眼，缓缓问道。
　　“是通过视频自学的。”
　　“这么厉害？”
　　“有拿妈妈练习过，源川桑感觉怎么样？”
　　“很舒服。”
　　随着加藤惠的按摩，源川悠感觉自己的身体逐渐软化，而这种舒服的感觉占据心头之后，长久以来的加班，迅速让他的身体涌上一股疲累的感觉。
　　他感觉沉重的眼皮越来越难以支撑，意识也开始模糊。
　　就在源川悠快要睡着的时候，他感觉到一只温热的小手，轻轻地覆盖在了他放在椅子扶手上的手背之上。
　　不过，源川悠没有什么抗拒，而是无意识的反握住这只小手，含糊地低语了一句。
　　“谢谢你，加藤...”
　　这声呼唤，甚至带着一丝依赖感，迅速在加藤惠一直平静心湖的石子，瞬间激荡起层层叠叠的涟漪。
　　让她覆盖在他手背上的手，几不可查地颤抖了一下。
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1761376323-100447510-114012413.jpg"
　　加藤惠低下头，目光复杂地凝视着源川悠那因为彻底放松而显得毫无防备的睡颜。
　　他长长的睫毛在眼睑下投下柔和的阴影，平日里那双深邃锐利、仿佛能洞察人心的眼眸此刻安然闭合，竟透出一种与他平日形象截然相反的、近乎脆弱的稚气与安宁。
　　这一刻，加藤惠的思绪仿佛被一只无形的手猛地拉扯，心里也开始涌现出一些疑问。
　　自己为什么会变得如此主动？
　　为什么会在他流露出疲惫与脆弱时，无法抑制地想要靠近，甚至是...主动做出了握住他的手这样明显逾越了正常工作关系界限的举动？
　　加藤惠的性格偏向冷静，但这绝不意味着她没有丰富的情感世界，没有深藏于心的渴望。
　　恰恰相反，正是因为她从孩提时代便如影随形、近乎“被动技能”般的超低存在感，让她产生了背负了很久的苦恼。
　　回想起她最终决定成为源川悠艺人助理的那个转折点，确实充满了命运的偶然与必然。
　　那是她高中毕业之前的事了，当时是暑假，加藤惠在姑姑加藤岚的星野事务所进行过一些短期实习，她被分配去做一些场务的简单工作。
  ba yi si jiu ling san qi jiu ba
　　那实在是一段称不上愉快，甚至有些挫败的经历。
　　加藤惠清晰地记得，有一次在某个嘈杂混乱的电视剧片场后台，她按照一位女艺人经纪人的吩咐，去给对方送一份紧急修改后的拍摄通告单。
　　她明明就站在那位正与化妆师谈笑风生的女艺人面前，用恰到好处的音量连续说了三遍“这是修改后的通告”，对方却仿佛完全沉浸在自己的世界里，目光几次从她脸上滑过，却没有任何聚焦，更没有回应。
　　直到她不得已，微微提高了声调，几乎带着一丝不易察觉的急切重复了第四遍，才换来对方一个略带茫然和不耐烦的瞥视。
　　仿佛她是在奇怪这个“突然”出现在面前的场务是从哪里冒出来的。
　　还有一次，在某次品牌商业活动结束后，她因为协助清点归还赞助饰品稍微晚走了一会儿，竟然被粗心大意的工作人员无意中反锁在了一间临时休息室里。
　　后来主动给姑姑加藤岚打了电话，孤身一人在休息室里等了两个多小时才被人解救。
　　本来加藤岚都不想让加藤惠来做这些工作了，但加藤惠却不愿意放弃，直到高中毕业正式进入星野事务所，然后...看见了参加《恋爱是人生的必修课》的源川悠。
　　于是，她的工作轨迹与源川悠正式交汇。
　　第一次在星野事务所的正式见面，在那间简洁的会议室里，二人的开场白都很简单。
　　“以后，工作上的事情就麻烦你了，加藤桑。”
　　虽然基础的寒暄很简单，但源川悠的目光，却是确确实实、毫无游移地落在了她的身上，带着平等的审视和一种基础的尊重，仿佛在确认一个真实存在的合作者。
　　从那以后，无论是在人头攒动、喧嚣鼎沸的杂志拍摄现场，还是在被粉丝和媒体围得水泄不通的宣传活动中。
　　源川悠，从未忽视过她的存在。
　　他总是能记得她的饮食习惯，会在她默默递上他急需的文件或数据时，给予一个简短却真诚的“谢谢”。
　　会在与导演、制片人甚至周防隼这样的大人物进行激烈讨论的间隙，自然而然地转过头，询问安静站在一旁的她的意见或核对某个细节。
　　即便周围站着再多耀眼的人物，源川悠的视线似乎总有一种本能，可以穿透层层人群，精准地定位到常常站在边缘或角落里的她。
　　那目光并非灼热逼人，却带着一种温和的力量，仿佛在无声地告诉她。
　　“我知道你在这里，你的存在很重要。”
　　这种感觉，对加藤惠而言，是前所未有的特别。
　　在他身边，在他目光所及的范围内，她似乎“治好”了存在感微弱的问题，而变成了一个被清晰看见、被认可价值、被赋予责任的独立个体。
　　甚至源川悠有时候还会对她产生一些“依赖”的情绪，这种感觉，让加藤惠很在乎。
　　作为他的专属艺人助理，她拥有着其他任何人都无法企及的、长时间且深入核心的相伴。
　　他们一起处理繁杂的日常事务，一起应对突发的公关危机，一起分享项目获得突破时的短暂喜悦。
　　人与人的情感联结，就是这么奇妙而不可预测。
　　在日复一日、点滴积累的相处中，那些看似平凡琐碎的工作细节，那些不经意的关怀与维护，那些共同面对压力与挑战时形成的默契与信赖。
　　不知从何时开始，源川悠的身影，在她心中早已不再仅仅是工作的伙伴。
　　他专注到忘我的侧脸线条，面对巨大压力时展现出的惊人韧性与担当，甚至是他此刻在她面前毫无防备、流露出脆弱一面的睡颜。
　　都像一颗颗具有生命力的种子，在她心底那片原本平静的土壤里，悄然埋下，然后不受控制地生根、发芽，悄然滋长。
　　她的这份渴望，与黑川赤音与樱岛麻衣都不同。
　　她不追求戏剧化的浪漫，内心深处所向往的或许仅仅是...能够一直像现在这样，安静地站在他身边。
　　飘远的思绪如同退潮般缓缓回归现实。
　　加藤惠重新将目光聚焦于眼前这张近在咫尺的的面孔上。
　　她的手，依旧轻轻地覆盖在他的手背上，感受着对方皮肤下温热的血脉流动和平稳的呼吸节奏。
　　凝视着他毫无防备的睡颜，听着他均匀而绵长的呼吸声。
　　加藤惠的嘴角，终于缓慢地向上弯起了一个清浅却无比真实的弧度。
　　那笑容不同于平日里出于礼貌的浅淡微笑，其中蕴含着一丝甜甜的的满足与安宁。
　　她微微俯下身，樱唇凑近他的耳畔，声音轻得如同晨曦的薄雾，几乎微不可闻。
　　“源川君...我会永远待在你身边的。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十五章 宣传活动，樱岛麻衣的另一面（二合一 6k）
　　四月的东京，空气中的温度已经开始回升，但比气温更炽热的是无数《弥留之国的爱丽丝》粉丝们被点燃的热情。
　　在经历了漫长的等待与无数次的猜测之后，这部备受瞩目的奇幻漫改大作，终于如同蛰伏已久的巨兽，向世界发出了第一声震撼的咆哮。
　　官方正式发布了定档预告片，并宣布了开播日期。
　　预告片时长两分三十七秒，剪辑凌厉，配乐扣人心弦。

　　预告片开篇便是东京涩谷街头日常的喧嚣景象，人流如织，霓虹闪烁。
　　下一秒，世界忽然陷入死寂，繁华都市化为空无一人的废墟。
　　源川悠饰演的【有栖良平】从迷茫、恐惧的宅男，到被迫参与致命游戏时眼中迸发出的求生欲与逐渐显现的智慧光芒，樱岛麻衣饰演的【宇佐木柚叶】在废弃大楼间矫健穿梭，动作帅气，眼神冷静果决。
　　还有山崎遥人饰演的【苅部大吉】豪爽又悲壮的片段等等，一个个充满张力的镜头，将那个规则残酷、生死一线的“弥留之国”世界惊心动魄地展现在观众面前。
　　全新预告片发布的瞬间，网络世界仿佛被投入了一颗深水炸弹。
　　“来了来了！终于等到了！”
　　“我的天！燃系果然大手笔！”
　　“悠君！悠君！悠君！”
　　“樱岛桑的打戏好帅气，果然是什么角色都能驾驭呀！”

　　“山崎君应该是第一次挑战这种角色吧？也很合适啊。”
　　“迫不及待想看了！”
　　“能不能快点播出，不要在继续吊人胃口了！”
　　各大社交平台瞬间被相关话题屠榜，讨论热度以几何级数攀升。
　　尤其是源川悠那规模日益庞大、组织性也越来越强的女性粉丝群体“爱悠人”，大家纷纷陷入了集体狂欢。
　　这些人迅速制作海报、剪辑视频，在各个角落安利着自家偶像的这部重磅作品。
　　长久以来的期待与支持，在这一刻化作了无与伦比的自豪与兴奋。
　　官方趁热打铁，紧随预告片之后，公布了系列宣传活动的第一弹。
　　一场在东京都内能容纳近千人的剧院举行的大型线下粉丝见面会，活动预告承诺，被抽选的幸运粉丝不仅可以近距离见到导演、制片人及各位主演，参与现场提问互动，还能欣赏到演员们特别准备的小剧场表演或游戏环节。
　　这是艺能界常见的宣传模式，但对于苦等多时的粉丝而言，无疑是近距离接触偶像、感受剧集氛围的绝佳机会。
　　抽选通道开启的瞬间，访问量激增，服务器几次濒临崩溃。
　　在无数个源川悠的粉丝群里，各种消息如瀑布般刷屏，所有人都在讨论着这次线下见面会，祈祷着自己能成为那个幸运儿。
　　在这片沸腾的海洋中，一个ID名为【由纪酱_Summer】的女孩，夏川由纪，正对着电脑屏幕，双手合十，口中念念有词。
　　作为从源川悠出演《49》这部电视剧时就入坑的死忠粉，她几乎是亲眼见证，并亲身参与了源川悠一路走来的每一步。

　　从最初面对网络恶意时的愤懑与辩护，到后来他出演电视剧、拍摄电影时的骄傲与支持，夏川由纪利用自己的业余时间和组织能力，在几个主要的粉丝群里扮演着协调者、信息整理者和反黑冲锋手的角色。
　　她整理的回复话术，在几次不大不小的网络风波中，都为稳定粉丝情绪、引导正面舆论起到了重要作用。
　　在“爱悠人”的核心圈子里，夏川由纪已经变得越来越有名气和威望。
　　然而，幸运女神这次似乎打了个盹儿。
　　抽选结果公布的那一刻，夏川由纪反复刷新着页面，那个代表着失败的灰色提示依旧顽固地停留在屏幕上。
　　过了一会，绝望的她瘫倒在椅子上，发出一声哀嚎，内心被巨大的失落感淹没。
　　点开担任管理员的几个活跃粉丝群，里面早已被中了选的小伙伴们兴奋的截图和欢呼刷屏。
　　“啊啊啊我中了！”
　　“我可以看到悠君了！”
　　“姐妹们在剧院门口集合吗？我做了应援手幅！”
　　“由纪酱，你中了没？”
　　看到有人@自己，夏川由纪苦笑一下，回复了一个哭泣的表情包。
　　“呜呜呜，我没中...”
　　虽然没有中选，但是《弥留之国的爱丽丝》的官方为了让这次活动的宣传效应变得更好，所以到时候会进行全程的网络直播，依旧可以看到线下会的全程。
　　可是对于夏川由纪这样的核心粉丝来说，在家看怎么可能会比现场更令人激动呢？
　　强忍着羡慕和一丝酸涩，她正准备关掉群聊。
　　突然，电脑右下角的推特图标突然闪烁起来，提示有新的私信。
　　夏川由纪漫不经心地点开，当看清发信人ID的那一刹那，她的呼吸骤然停止，瞳孔骤然睁大。
　　因为发信人是【星野事务所】。
　　具体的私信内容是用敬语写就的正式通知。
　　【夏川由纪女士：谨启。
　　衷心感谢您平时对敝社艺人源川悠的热情支持与声援。
　　鉴于您至今所积极参与的粉丝活动，我们为您准备了《弥留之国的爱丽丝》粉丝见面会的特别参加资格。
　　详细的参加凭证及注意事项将另行发送至您注册的邮箱，敬请查收。
　　今后也请您继续支持源川悠。
　　敬具 星野事务所】
　　“！”
　　夏川由纪反反复复将这段文字读了五遍，才敢相信这不是幻觉。
　　下一个，一股巨大的的惊喜如同海啸般冲垮了之前的失落，她猛地从椅子上跳起来，捂住嘴才没有尖叫出声，眼眶瞬间就湿润了。
　　虽然她不知道为什么星野事务所会给自己准备这样的特殊参加资格，但心里自然对于这间事务所有了更多的感谢情绪。
　　这其实是中原和也的手笔。
　　虽然源川悠成立了自己的新公司【星引擎】，中原和也的工作合同也转移到了这家新公司，但他与星野事务所的联络并没有断。
　　本身两家公司就一直保持着紧密的联系和合作，他这样做都是为了更好的增加源川悠的人气。
　　身为经纪人，中原和也一直在幕后关注着粉丝生态，深知维护这些核心、积极且具备影响力的“大粉”对于艺人形象和粉丝凝聚力至关重要。
　　这份特供的资格，是对夏川由纪过去所有无私付出的认可，也是一种对未来持续支持的期许和情感维系。
　　“呜呜呜...”
　　“太好了！悠君，我终于可以来见你了！”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　随着线下见面会日期临近，网络上的期待氛围被烘托至顶点。
　　所有获得资格的粉丝都如同等待庆典般，精心准备着当天的着装、应援物和想要提问的话语。
　　时间终于流转到活动当天。
　　清晨的阳光透过高层公寓的落地窗，在地板上投下温暖的光斑。
　　源川悠已经穿戴整齐，一身由知名设计师打造的黑色休闲西装，剪裁利落，既不失正式感，又带着符合他年龄的时尚与活力。
　　黑川赤音穿着丝质睡裙，赤着脚踩在地毯上，细心地替他调整着领带，女孩的动作轻柔，眼神专注，带着一丝妻子般的自然与眷恋。
　　“今天加油哦，悠君。”
　　自从开始在这里住下之后，黑川赤音每天都很感觉很幸福。
　　她仰起脸，素颜依旧清丽动人，眼中满是毫无保留的温柔与支持。
　　“听说票抽选得很火爆呢。”
　　“嗯，赤音，你今天下午也要去剧场吧，你也要加油。”
　　源川悠低头，在她光洁的额头上印下一个轻柔而珍重的印记。
　　随后，黑川赤音微微踮起脚尖，手臂环上他的脖颈，主动将脑袋再次凑了过去。
　　“这是‘胜利之吻’。”
　　分开后，女孩的脸颊泛起淡淡的红晕，眸光流转，笑着说道。
　　源川悠眼中漾开暖意，伸手揉了揉她柔软的发顶，语气宠溺，“收到了，我现在感觉能量充沛啊！”
　　公寓楼下，黑色的豪华保姆车早已静候。
　　源川悠坐进车内，对前排的司机和早已等候在此的助理加藤惠点了点头。
　　加藤惠依旧是那副冷静柔和的模样，她递上今天的详细流程单、媒体可能会提问的敏感问题清单以及参考答案，同时低声确认着各个环节的时间节点和注意事项。
　　车辆平稳地汇入东京早晨的车流，向着那座即将被粉丝热情点燃的剧院驶去。
　　源川悠靠在椅背上，闭目养神，脑中却在规划着见面会结束后，下午前往音乐教室的课程。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：42/100】
　　《你的名字》的电影已经开始制作了，所以他要为这部电影准备一首主题曲。
　　《前前前世》这首歌可是相当不错的，还可以作为宣传的核心，必须尽快把这首歌弄出来，到时候，一定会对票房有积极影响。
　　几个小时之后，剧院后台，已然是一片忙碌而有序的战前状态。
　　工作人员步履匆匆，低声通过耳麦沟通，确认着灯光、音响、大屏幕的最终效果。
　　宽敞的休息室内，灯火通明，空气中弥漫着发胶、化妆品和一丝若有若无的紧张气息。
　　导演青山昭宏正与制片人以及燃系派来的宣传负责人围站在一起，神色严肃地最后核对流程脚本，低声讨论着可能出现的突发情况及应对预案。
　　他的助理则拿着对讲机，不断接收着前台准备工作的汇报，额角微微见汗。
　　随后，几位主演陆续抵达，休息室内的气氛也逐渐活跃起来。
　　山崎遥人顶着一头精心打理过的金发，穿着某潮牌的最新款套装，一进来就带着他那标志性的爽朗笑容，大声打着招呼。
　　“大家早上好，今天可是个大日子，我今天可是干劲满满。”
　　他的性格外向，擅长活跃气氛，很快就和熟悉的化妆师、造型师笑谈起来，缓解了不少后台的紧绷感。
　　有马加奈，这位在剧中饰演关键配角之一的年轻女演员也准时出现了。
　　她今天穿着一身设计乖巧的连衣裙，妆容清新淡雅。
　　看到休息室里的源川悠后，女孩立刻小步快走过来，在距离他一步远的地方停下，郑重地鞠躬问候，声音清脆。
　　“源川前辈，早上好，今天还请多多指教！”
　　她的礼仪周到，眼神中充满了对前辈的尊敬和一丝不易察觉的紧张。
　　源川悠回以温和的微笑，语气放松，“有马桑，你不用太紧张，今天主要是和粉丝互动，享受这个过程就好。”
　　“是！谢谢前辈指导。”
　　有马加奈再次鞠躬，然后才乖巧地退到一旁等待，像一只容易受惊却努力保持镇定的小鹿。
　　作为剧集的男主角，且凭借近期稳步上升的人气和刚刚杀青、备受期待的《花束般的恋爱》，源川悠自然成为了众人关注的焦点之一。
　　不断有工作人员、其他配角演员过来与他寒暄，言语间不乏对他演技的称赞和对未来发展的看好。
　　“源川桑，听说《花束》的样片内部评价很高啊，恭喜！”
　　“源川桑，希望我们下次有机会一起合作啊！”
　　对于这些夸奖，源川悠始终保持着谦逊的态度，微微欠身回应，“你们过奖了，都是导演指导和剧组大家的功劳。”
　　“我也很期待能与大家合作。”
　　他应对得体，既不显得傲慢，也不会过于卑微，分寸拿捏得恰到好处。
　　就在这时，休息室的门再次被推开，一股无形的气场随之涌入。
　　樱岛麻衣在母亲兼经纪人的陪同下，走了进来。
　　她今天选择了一身早秋系列的白色粗花呢套装，搭配简约的珍珠耳钉，妆容精致得一丝不苟，整个人散发着一种优雅高贵的光芒，如同一位真正降临凡尘的女王。
　　她的出现，立刻让休息室内的交谈声不自觉地低了几度。
　　源川悠自然也看到了她。
　　于是，他的脸上迅速挂起了礼貌而亲切的笑容，如同对待其他同事一样，主动迎上前一步，语气自然地打招呼。
　　“樱岛桑，早上好。”
　　樱岛麻衣的脚步几不可查地有了一瞬间的凝滞，她的目光与源川悠接触了不到半秒，便迅速而自然地移开。
　　“早上好，源川桑。”
　　她的声音平稳悦耳，却听不出任何一丝波澜，樱岛麻衣使用了久违的敬语，客气得如同对待一个仅有数面之缘的普通合作者。
　　她甚至没有给源川悠继续说下去、哪怕是客套一句的机会，只是微微颔首，便径直走向了导演和制片人所在的方向，加入了他们的谈话，流畅自然地将源川悠晾在了原地，仿佛他只是一团无关紧要的空气。
　　那一瞬间，源川悠能清晰地感觉到对方刻意营造的那股拒人于千里之外的冷漠距离感。
　　他不由得苦笑了一下，这是上次那场他主动坦白的谈话后，必然要承受的苦果。
　　这一幕，恰好被一旁正对着镜子整理自己那头金发、实则眼观六路耳听八方的山崎遥人尽收眼底。
　　他摸了摸自己光滑的下巴，那双总是带着笑意的眼睛里闪过一丝玩味和浓浓的好奇。
　　他可是知道源川悠和樱岛麻衣之前关系很亲近，今天这气氛...明显不对劲啊，这已经不是普通的同事关系，简直像是彻底划清了界限。
　　趁着活动开始前最后一段自由准备时间，山崎遥人瞅准一个空档，如同灵活的泥鳅般溜到源川悠身边，一把勾住他的脖子，半拉半拽地将他带到了休息室一个摆放着杂物的角落。
　　“喂，源川。”
　　山崎遥人压低声音，脸上带着毫不掩饰的八卦兮兮的表情，用下巴极其隐蔽地指了指樱岛麻衣的方向。
　　“什么情况？你跟樱岛桑闹别扭了吗？刚才那气氛，啧啧，这也太冷了吧？”
　　他用手在面前扇了扇风，做出一个夸张的“好冷”的表情。
　　源川悠无奈地叹了口气，就知道瞒不过这个在男女关系上特别敏锐的好兄弟。
　　他抬手揉了揉眉心，脸上露出一丝掩饰不住的疲惫和无奈，低声道。
　　“没什么别扭,只是之前发生了一些事,我可能说了一些让她很难接受的话吧。”
　　“难以接受的话？”
　　山崎遥人挑眉，好奇心如同被点燃的藤蔓迅速蔓延。
　　“难道是你想要正式和她交往被拒绝了吗？不对啊，我看樱岛桑之前的样子，应该会很乐意答应才对的。”
　　山崎遥人摸了摸下巴，一副努力分析的模样。
　　源川悠摇了摇头，眼神有些复杂地望向远处那个被众人隐约簇拥，独自美丽的倩影，声音压得更低。
　　“我想要去走一条很特别的路，然后将这件事告诉给樱岛桑之后，她有些难以接受，就这样。”
　　“很特别的路？”
　　山崎遥人反复咀嚼着这几个充满信息量的词语，结合之前源川悠所表现出来的古怪态度。
　　下一刻，一个极其大胆、甚至可以说是惊世骇俗的念头如同闪电般瞬间劈中了他的脑海。
　　他猛地瞪大眼睛，倒吸一口凉气，差点被自己的口水呛到，然后努力压低声音，紧张兮兮地问道。
　　“喂喂喂！源川，你这家伙该不会是认真的吧？你难不成真的想当...二股男吗？”
　　其实经过之前的几次喝酒聊天之后，山崎遥人就有了这个猜测，毕竟源川悠身边的优秀女性实在太多了，而且看他的样子，如果要向谁表明心迹的话，对方应该不会拒绝才对。
　　所以，更进一步的可能就是。
　　他...真的想要脚踩两条船。
　　“嘶...”
　　该不会是...他脚踏两条船的事被樱岛桑发现了吧？
　　山崎遥人的脑海里闪过这个猜测，但他并没有说出来，毕竟这里还有很多人。
　　“遥人，你别继续问了，这些事我会处理好的。”
　　“......”
　　山崎遥人看着源川悠这副“执迷不悟”的样子，脸上的震惊逐渐化为一种混合着极度不可思议。
　　接下来，他的心里又闪过一丝担忧、以及连他自己都不愿承认的敬佩之情。
　　他用力揉了揉自己的脸，仿佛想确认自己不是还在梦里。
　　“疯了，真是疯了...”
　　山崎遥人喃喃自语，像是在对源川悠说，又像是在对自己陈述这个事实。
　　随即，他像是突然想起了什么，用一种半是羡慕半是调侃的语气，凑近源川悠耳边小声说道。
　　“不过，你小子还真行啊！我这边连个稳定的女朋友都还没影儿呢，你倒好，不声不响就开始谋划这种，这种‘齐人之福’的伟业了！真是人比人气死人啊！”
　　为了缓和气氛，山崎遥人又用肩膀撞了撞他，“到时候要是成功了，记得传授我几招！”
　　源川悠闻言，只是回以一声更深的、带着无尽压力的苦笑，抬手用力拍了拍山崎遥人的肩膀，一切尽在不言中。
　　所有的解释和承诺，在冰冷的现实和世俗的眼光面前都显得苍白无力。
　　他唯一能做的，就是沿着自己选择的那条充满荆棘与未知的道路，一步步坚定地走下去，用未来可能达到的高度、实力和所能创造的“事实”，去支撑起那份看似不可能、被世人诟病的“贪心”与执着。
　　就在这时，休息室的门被工作人员从外面推开，现场导演探进头来，拍了拍手，声音清晰地说道。
　　“各位，准备一下，五分钟后我们按顺序上场！前台粉丝已经等不及了！”
　　前台隐约传来的如同海啸般越来越清晰的欢呼声和掌声，预示着喧嚣的序幕即将彻底拉开。
　　源川悠深吸一口气，将自身的所有个人情绪、挣扎与负担再次深深地掩藏在那双深邃的眼眸之后，脸上重新挂起属于演员源川悠的专业笑容。
　　“来了。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十六章 我就是想要看见你败北呀！（二合一 5.5k）
　　东京剧院内，近千个座位早已被热情的粉丝填满，空气中鼓噪着难以抑制的兴奋与期待。
　　巨大的《弥留之国的爱丽丝》主题背景板矗立在舞台后方，昏暗的灯光下，屏幕上循环播放着剧集的精彩预告片段，每一次镜头切换到主演的特写，都会引来台下区域性的低声欢呼和应援棒的微微晃动。
　　骤然间，全场灯光熄灭，陷入一片黑暗，粉丝们的喧嚣声也随之戛然而止，只剩下压抑着的激动呼吸。
　　随后，一束追光灯“啪”地打在了舞台侧方的入口处。
　　一位身着得体深色西装，笑容极具亲和力的中年男性，手持话筒，精神抖擞地走上了舞台中央。
　　他是日本知名综艺节目主持人岛田绅助，以反应机敏、擅长调动气氛而著称。
　　“晚上好，各位【弥留之国】的住民们！欢迎来到这个奇妙又危险的夜晚！”
　　岛田绅助中气十足的声音通过高质量的音响传遍剧院的每个角落，瞬间引燃了全场的热情。
　　“啊啊啊——！！！”
　　回应他的是粉丝们山呼海啸般的尖叫和掌声。
　　“看来大家都已经迫不及待想要进入游戏了，对不对？”
　　岛田娴熟地与台下互动，引发又一轮肯定的欢呼，“但是，在开始游戏之前，让我们用最热烈的掌声和尖叫声，请出带领我们在这个世界生存下去的，最重要的‘玩家’们！首先，是智慧与勇气并存，我们的主角——【有栖良平】，源川悠桑！”
　　激昂的背景音乐响起，源川悠从舞台一侧稳步走出。
　　他挺拔的身影走出幕布，脸上带着清爽而亲切的笑容，一边走向舞台中央，一边向着台下各个方向的粉丝挥手致意。
　　他的出现，瞬间引爆了最高分贝的尖叫，尤其是女性粉丝的声音，几乎要掀翻剧院的屋顶。
　　“悠君！悠君！”
　　“悠君！看这里！”
　　“源川桑，加油！”
　　紧接着，岛田绅助依次请出了其他三位主演。
　　“接下来，是身手矫健、冷静可靠的【宇佐木柚叶】，樱岛麻衣桑！”
　　樱岛麻衣迈着优雅的步伐走出，白色套装在灯光下熠熠生辉，她保持着完美的微笑，向台下挥手，姿态从容，女王气场全开，收获了大量崇拜的呐喊。
　　“还有，豪爽义气，是我们快乐源泉的【苅部大吉】，山崎遥人桑！”
　　山崎遥人则活力四射地蹦跳出来，不断做出各种姿势，引得粉丝阵阵大笑和回应。
　　“最后，是不可或缺的【安梨鹤奈】，有马加奈桑！”
　　有马加奈有些害羞地小跑上来，不断鞠躬，乖巧的模样激起了粉丝们的保护欲和善意的笑声。
　　四位主演在舞台中央站定，形成一道靓丽的风景线。
　　虽然没有穿着剧中的服装，但他们各自精致的打扮显得真实而亲切。
　　台下无数的手机、相机亮起，快门声如同密集的雨点。

　　同时，官方直播的镜头也精准地捕捉着每个人的特写，通过网络将现场的盛况传递给屏幕前无数未能亲临的观众。
　　简单的自我介绍和关于剧集的寒暄之后，主持人岛田绅助将气氛推向了一个小高峰。
　　“大家都知道，《弥留之国的爱丽丝》是一个充满各种致命游戏的世界。”
　　“那么今天，在我们的‘弥留之国’剧院分部，也为大家准备了三场特别的游戏！”
　　“它们分别考验的是‘默契’、‘解密’以及‘信任’！”
　　大屏幕上同步显示出三个游戏的名称，伴随着炫目的特效。
　　“而今天，我们的游戏参与者，就是台上这四位优秀的‘玩家’！”

　　岛田绅助话锋一转，脸上露出了一个搞事情的笑容，“不过，游戏的组队方式，将由你们——在场的所有住民们来决定！”
　　“现在，请大家拿起座位旁的投票器，为台上的四位，投票选出你们希望看到的游戏搭档！”
　　“限时三分钟，投票开始！”
　　规则宣布的瞬间，源川悠几乎是下意识地，目光便不受控制地飘向了站在他斜对面的樱岛麻衣。
　　而几乎在同一时刻，樱岛麻衣仿佛也有所感应，清冷的目光也抬了起来。
　　两人的视线在充斥着欢呼与灯光的空气中，短暂地、无声地交汇。
　　那一刹那，时间仿佛被拉长。
　　源川悠能看到她眼中一闪而过的惊讶，而樱岛麻衣则看到了源川悠眼中那瞬间的探寻与期待。
　　不过很快的，二人的目光很快就各自移开，看下台下的粉丝们。
　　------------------------------------------------------
　　台下，坐在前排幸运区域的夏川由纪，紧紧握着手中的投票器，心脏砰砰直跳。
　　她看着台上光芒四射的源川悠，内心充满了激动。
　　作为“爱悠人”的核心大粉，她目前是因为恋综而产生的“悠赤”CP党（源川悠×黑川赤音）粉丝群的核心管理员，还潜伏进了“浅悠”（浅仓透×源川悠）的群里混了很久。
　　而对于樱岛麻衣，她更多是出于优秀女演员的敬佩，并无太多特殊好感。
　　她原本下意识地想投源川悠和樱岛麻衣一组，毕竟这是男女主角，符合常规宣传逻辑。
　　然而，就在她准备按下选择时，旁边座位两个看起来是大学生模样的女孩兴奋的对话飘进了她的耳朵。
　　“喂喂，投悠君和遥人君一组吧！帅哥组合养眼啊！”
　　“哈哈哈我同意！想想他们俩一起玩游戏的样子，一定很有趣！说不定会手忙脚乱！”
　　“就是就是，男女搭配太普通了，我们要看男男组合！”
　　夏川由纪闻言，眼睛顿时一亮。
　　对啊！我怎么没想到。
　　看着台上源川悠沉稳帅气和山崎遥人活泼开朗的鲜明对比，她也想看看自己喜欢的“悠君”如果和同性组队，究竟会产生什么样的化学反应。
　　这种打破常规的组队，似乎更有趣，更能制造节目效果。
　　她几乎是毫不犹豫地，笑着按下了源川悠和山崎遥人的组合选项，心中充满了更多的期待。
　　三分钟投票时间结束，大屏幕上开始实时显示票数柱状图。
　　源川悠×山崎遥人忽然开始不断攀升，最终，当柱状图停止跳动时，他们的组合成为了最高票，而樱岛麻衣则和有马加奈则自动成为另一队。
　　“哦——！！！”
　　结果公布的瞬间，全场先是寂静了一瞬，随即爆发出震耳欲聋的、夹杂着大笑和起哄的欢呼声。

　　这个结果显然出乎了很多人的意料，但又精准地戳中了粉丝们追求新奇和趣味的心理。
　　台上的反应也各不相同。
　　山崎遥人先是愣了一下，随即夸张地大笑起来，他一把搂住源川悠的肩膀，对着台下比出胜利的手势，大声喊道。
　　“既然如此，那我们就一起努力，男子汉就是要勇往直前啊，这场比赛我们赢定了！”
　　源川悠则是无奈地笑了笑，他配合地拍了拍山崎遥人的背，对着台下做了一个“拜托手下留情”的拱手动作，又引来一阵善意的哄笑。
　　另一侧，樱岛麻衣的脸上依旧保持着完美的微笑，她优雅地拍了拍手，仿佛在祝贺对手组队成功，然后温和地看向身边的有马加奈，轻声鼓励道。
　　“有马桑，我们一起加油吧。”
　　面对樱岛麻衣的温和，有马加奈则明显松了一口气的样子，用力点头。
　　“是！樱岛前辈，我会努力的！”
　　“好的！队伍分组完毕！女生队——樱岛桑和有马桑，男生队——源川桑和山崎桑！”
　　岛田绅助高声宣布，脸上带着唯恐天下不乱的笑容。
　　“那么，接下来就是我们第一个游戏，主题是【默契】！”
　　大屏幕上显示出游戏规则：限定版“你画我猜”。
　　一人比划一人猜，限时三分钟，猜题板上有十个与剧集、演员相关的词语。
　　比划者不能说出词语中的字，不能使用外语，只能通过动作、表情和描述性语言提示，时间结束前，猜对数量多的队伍获胜。
　　“首先，由我们的女生队，樱岛桑和有马桑，先攻！”
　　岛田绅助示意游戏开始。

　　樱岛麻衣和有马加奈简单商量后，决定由反应更快、知识储备更丰富的樱岛麻衣来猜，而有马加奈负责比划。
　　有马加奈虽然有些紧张，但深吸一口气后，站到了答题板前。
　　第一个词：【海滨】
　　有马加奈立刻做出游泳和晒太阳的动作，然后手指向远方，做出眺望大海的样子。
　　樱岛麻衣几乎秒答：“海滨？”
　　“正确！”
　　台下响起掌声。
　　第二个词：【扑克牌】
　　有马加奈做出洗牌和发牌的动作，樱岛麻衣：“扑克牌。”
　　“正确！”
　　第三个词：【签证】
　　这个词稍难，有马加奈愣了一下，随即做出在护照上盖章的动作，然后伸出手指比划天数。
　　樱岛麻衣略微思索：“签证？”
　　“正确！”
　　......
　　...
　　樱岛麻衣的思维敏捷，有马加奈的比划虽然稍显稚嫩但足够努力和精准，两人配合得相当不错。
　　遇到难词如【梅花K】，【灯塔】等，也都在时间内成功破解。
　　最终，三分钟时间到，女生队成功猜出了八个词语！
　　“哇！太厉害了！女生队获得了八分的高分！”
　　岛田绅助大声宣布，台下送给她们热烈的掌声和欢呼，樱岛麻衣和有马加奈击掌庆祝，有马加奈的小脸上洋溢着兴奋的红晕，显然对这个成绩非常满意。
　　“压力现在来到了男生队这边！”
　　岛田绅助将目光投向源川悠和山崎遥人，“源川桑，山崎桑，你们可是需要至少猜对九题才能获胜哦！那么，你们谁来做比划者，谁来做猜题者呢？”
　　山崎遥人立刻跳出来，信心满满地拍着胸脯。
　　“我来比划！源川君的脑子比较好使，让他猜！没问题的。”
　　源川悠看着好友那过于乐观的样子，心里隐隐闪过一丝不祥的预感，但还是点了点头。
　　“好吧，那就交给你了，遥人。”
　　游戏开始，男生队站定，山崎遥人摩拳擦掌地站到答题板前，源川悠则背对屏幕，面向观众，准备猜题。
　　第一个词：【手机】
　　山崎遥人立刻做出打电话的动作，贴在耳边：“喂？莫西莫西？”
　　源川悠：“电话？”
　　山崎遥人摇头，着急地又做出按键的动作。
　　源川悠：“手机？”
　　“正确！”
　　总算有惊无险。
　　第二个词：【跑步】
　　山崎遥人开始原地高抬腿跑步，动作夸张。
　　源川悠：“跑步？”

　　“正确！”
　　第三个词：【西瓜】
　　山崎遥人双手比划一个大圆，然后做出切瓜和吃瓜的动作，嘴里还发出“啊呜啊呜”的声音。
　　源川悠忍着笑：“西瓜？”
　　“正确！”

　　开局似乎还算顺利，但接下来的词就开始不对劲了。
　　第四个词：【电影院】
　　山崎遥人先是做出看电影的动作，然后他开始模仿放映机转动，手臂画圈，嘴里发出“滋滋”的奇怪声音，接着又模仿爆米花爆炸，上蹿下跳。
　　源川悠看得一头雾水，试探着问：“...游乐场？”
　　“不对！”
　　山崎遥人更急了，开始指着自己的眼睛，又指着黑暗处。
　　源川悠：“...鬼屋？”
　　时间流逝，山崎遥人最后几乎是用着各种动作，可惜源川悠还是没有猜出来，最终只能超时，失败。
　　第五个词：【新干线】
　　山崎遥人做出火车前进“呜呜”的动作，然后伸出食指表示“很快”。
　　源川悠：“火车？”
　　山崎遥人摇头，强调速度，手指飞速向前。
　　源川悠：“...火箭？”
　　山崎遥人崩溃，再次失败。
　　第六个词：【漫画】
　　山崎遥人做出翻书的动作，然后开始比划各种他以为的漫画人物姿势，比如模仿海贼王里的路飞的动作或者是火影忍者的结印动作。
　　源川悠：“...海贼王？火影忍者？”
　　山崎遥人急得抓耳挠腮，最后还是失败。
　　时间过去一半，男生队只猜对了三个词，台下已经笑成一片，连主持人都快笑倒在台上。
　　终于，在又一个词【圣诞节】猜错后，源川悠深吸一口气，果断举手，对着主持人岛田绅助，露出了一个带着无奈和恳求的苦笑，“岛田桑，那个可以申请换人吗？让我来比划，让遥人来猜。”
　　“哈哈哈！可以！当然可以！”
　　岛田绅助大笑着批准了这个请求。
　　双方交换位置。
　　源川悠站到答题板前，看了一眼下一个词，神色镇定，山崎遥人则摩拳擦掌，准备一雪前耻。
　　然而，他们忽略了台下那群“看热闹不嫌事大”的粉丝们，当源川悠开始比划时，场下的粉丝们，特别是那些觉得“迫害”男演员更有趣的粉丝们，开始了她们的干扰。
　　第七个词：【猫咪】
　　源川悠简单地用手在嘴边做了个猫咪捋胡须的动作，非常形象。
　　山崎遥人刚要开口，台下就传来此起彼伏的误导声。
　　“狐狸！”
　　“小狗！”
　　“老虎！”
　　山崎遥人瞬间混乱，犹豫着说：“...老...老虎？”

　　源川悠扶额，无奈地摇头，再次比划，这次加上了一声轻微的“喵”的口型。
　　山崎遥人终于反应过来：“猫咪！”
　　“正确！”
　　虽然耗时略长，但总算拿下一分。
　　第八个词：【寿司】
　　源川悠做出用手捏饭团，然后蘸酱油吃的动作。
　　台下又开始：“饭团！”
　　“饺子！”
　　下一刻，山崎遥人再次成功被带偏：“...饭团？”
　　源川悠赶紧摇头，强调蘸的动作和生鱼片的形态。
　　山崎遥人：“寿司！”
　　“正确！”
　　第九个词：【音乐】
　　源川悠做出戴着耳机摇头晃脑的动作，表示是在听音乐。
　　台下：“跳舞！”
　　“演戏！”
　　“卡拉OK！”
　　山崎遥人晕头转向：“...唱歌？”
　　源川悠坚持比划头上的耳机。
　　山崎遥人终于突破干扰：“音乐！”
　　“正确！”
　　时间只剩下最后十几秒，他们还差两个词才能追平女生队。
　　源川悠看向最后一个词，是【大阪】。
　　他迅速冷静下来，大脑飞速运转，不能直接说地名，必须用关联事物，他立刻想到了位于大阪的日本环球影城（USJ）。
　　源川悠首先伸手指了指自己，又指了指山崎遥人和台下，然后他双手画了一个大圈，表示一个大型场所。
　　接着，他开始比划最经典的哈利波特魔法世界，做出挥舞魔杖的动作，嘴里无声地念咒语。
　　山崎遥人一脸茫然：“魔法？哈利波特？”
　　源川悠用力点头，确认方向正确！
　　他立刻趁热打铁，比划乘坐游乐设施的动作，身体微微后仰，模仿过山车的失重感，然后又模仿小黄人叽叽喳喳的样子，动作又快又清晰。
　　然而，山崎遥人看着源川悠这一连串流畅但信息量巨大的比划，脑子顿时宕机。
　　他看到了魔法，看到了游乐设施，看到了小黄人...这些元素在他混乱的脑海里搅拌在一起，形成了一个奇怪的混合物。
　　“那个，有很多好玩东西的地方...”山崎遥人试图归纳。
　　台下粉丝们此刻也屏息凝神，但仍有几个声音在喊。
　　“迪斯尼！”
　　“游乐园！”
　　山崎遥人捕捉到了“游乐园”这个词，结合他看到的东西，犹豫地、不太确定地喊道。
　　“主题乐园！主题乐园！”
　　源川悠的目光开始变得绝望，继续用力挥舞着手里的“魔杖”。
　　“时间到！！！”
　　主持人岛田绅助无情地掐断了最后一秒。
　　舞台上的计时器归零，发出“嘀——”的一声长音。
　　源川悠的动作僵在半空，脸上瞬间露出一个混合着无奈的复杂表情。
　　他放下手，对着山崎遥人耸了耸肩，山崎遥人则是一脸“我差点就猜到了”的懊恼神情，引得台下又是一阵爆笑。
　　“可惜啊可惜！男生队最后时刻功亏一篑！”
　　岛田绅助走上前，宣布了第一轮游戏的结果。
　　“女生队猜对八题，男生队猜对...六题！第一轮游戏由樱岛桑和有马桑组成的女生队，获胜！”
　　樱岛麻衣和有马加奈再次击掌，有马加奈更是开心地跳了一下，樱岛麻衣的嘴角也勾起了一抹真实的笑意，目光不经意地扫过对面有些垂头丧气的男生队。
　　她看到了源川悠那带着苦笑的面庞，目光微微停留了微不可查的一瞬。
　　樱岛麻衣眼底深处掠过一丝几不可见的笑意，随即又恢复了平静。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十七章 气氛到这里，该摸摸小手了（二合一 6k）
　　第一轮比赛在男生队的失败中落下帷幕。
　　主持人岛田绅助经验老道地控场，将高涨的情绪巧妙引向下一个环节。
　　“恭喜我们的女生队先拔头筹！但‘弥留之国’的生存法则告诉我们，一时的领先不代表最终胜利！接下来，让我们进入第二个游戏环节——‘解密’！”
　　他手臂有力地一挥，身后大屏幕应声亮起，显示出极具压迫感的“解密”二字，背景画面是剧中那些令人绞尽脑汁的谜题与机关符号。
　　“在这个世界，智慧是比体力更珍贵的武器！”
　　岛田的声音充满煽动力，“第二个游戏，将直接考验我们‘玩家’们的知识储备与思维速度！”
　　“规则如下：大屏幕将依次显示二十道题目，涵盖日本的文学、历史、地理、动漫、影视、民俗、甚至当下的流行语！答题队伍需要在五分钟限时内，尽可能多地答对题目。”
　　“题目允许跳过，但跳过会消耗宝贵的时间，最终，答对题目数量多的队伍获胜！”
　　“那么，首先，依旧由暂时领先的女生队，樱岛桑和有马桑，发起挑战！”
　　樱岛麻衣和有马加奈相视点头，彼此眼中都看到了认真。
　　她们走到舞台中央特设的答题区，工作人员为她们调整好立式麦克风。
　　台下的粉丝们屏息凝神，官方直播的镜头也紧紧锁定她们，捕捉着每一个细微的表情。
　　题目开始以清晰的字体逐条显示在大屏幕上。
　　第一题：【日本古典文学名著《源氏物语》的作者是？】
　　有马加奈微微一顿，似乎是在回忆和思考，而站在一旁樱岛麻衣已平静开口，声音透过麦克风传遍会场：“紫式部。”
　　“正确！”
　　台下响起一片轻微的惊叹和掌声，为樱岛麻衣的速度快而惊叹。
　　第二题：【东京的旧称是？】
　　“江户。”这次是有马加奈迅速接上，声音清脆自信。
　　“正确！”
　　第三题：【动漫《鬼灭之刃》中，主角灶门炭治郎使用的呼吸法叫什么？】
　　“水之呼吸。”樱岛麻衣几乎没有任何思考间隙。
　　“正确！”
　　......
　　...
　　两位女演员的答题节奏稳定而高效。
　　樱岛麻衣虽然在当演员，但学业并未荒废，她的知识结构扎实，涉猎广泛。
　　从日本史中的“应仁之乱”，到古典俳句松尾芭蕉的代表作《古池》，再到现代作家村上春树获得耶路撒冷文学奖的作品名称，她都能迅速而准确地给出答案。
　　而有马加奈虽然年轻，但作为从小在艺能界摸爬滚打的童星，为了平衡学业与事业付出了极大努力，她在一些亚文化方面还有流行乐坛的各种知识以及一些生活类题目上反应迅速，成为了樱岛麻衣有力的补充和支援。
　　二女之间形成了微妙的默契，遇到稍显冷僻的题目（如【日本三景之一“天桥立”位于哪个县？】）会快速交换一个眼神，或由有马加奈尝试，或由樱岛麻衣果断拍下跳过键，最大限度地优化了时间利用。
　　最终，五分钟计时结束的提示音响起，大屏幕上赫然显示着女生队的成绩。
　　【答对：十四题】
　　“哇！14题！是非常出色的成绩！”
　　岛田绅助带头用力鼓掌，脸上满是赞赏，“樱岛桑的学识真是名不虚传，有马桑也展现了惊人的知识面，女生队再次证明了她们的强大！”
　　台下爆发出热烈的掌声和欢呼，樱岛麻衣优雅地微微鞠躬，唇角带着一丝满意的弧度。
　　有马加奈则激动地双手捂脸，眼睛亮晶晶的，显然对这个成绩感到无比开心和自豪。
　　“那么，压力现在完全来到了男生队这边！”
　　岛田绅助将目光投向源川悠和山崎遥人，语气带着挑战的意味。
　　“源川君，遥人君，你们需要至少答对15题才能追平比分！面对女生队如此强势的表现，你们有没有信心扭转乾坤？”
　　山崎遥人刚刚的失败阴影瞬间被斗志驱散，他用力一拍胸膛，朗声道。
　　“放心交给我们吧！让她们见识一下什么叫真正的知识就是力量！”
　　源川悠则显得沉稳许多，他的眼神锐利而专注，点了点头：“我们会尽力的。”
　　两人站到答题区，气氛瞬间变得不同，题目开始滚动。
　　第一题：【三津田信三的第一部作品是什么？】
　　源川悠几乎在题目显示完整的瞬间便开口：“忌之馆。”
　　“正确！”干净利落。
　　第二题：【任天堂发行的经典游戏《塞尔达传说》系列中，主角的名字是？】
　　山崎遥人立刻抢答，带着游戏宅的笃定：“林克！”
　　“正确！”
　　第三题：【日本谚语‘石の上にも三年’（即使石头上也要坐三年）寓意是什么？】
　　源川悠略一沉吟：“坚持到底，终会成功。”
　　“正确！”
　　接下来的发展，让所有观众，包括台上的源川悠都感到了意外。
　　山崎遥人这个平时看起来大大咧咧的男生，竟然是个深藏不露的学霸！
　　他的知识储备庞杂得令人咋舌，尤其在历史细节，比如战国时代各个大名的家纹都可以瞬间反应过来，还有体育竞技领域，比如历年甲子园优胜校都如数家珍，乃至一些偏门的民俗传说和都市怪谈上，他的反应速度都可以快如闪电。
　　“日本最大的湖泊是？”
　　“琵琶湖！”源川悠。
　　“正确！”
　　“‘平成’年号之后是？”
　　“令和！”山崎遥人。
　　“正确！”
　　“动漫《名侦探柯南》中，工藤新一被灌下的毒药叫什么？”
　　“APTX-4869！”山崎遥人。
　　“正确！”
　　“日本被称为‘雪国’的是哪个县？”
　　“新潟县！”源川悠。
　　“正确！”
　　“索尼旗下的PlayStation系列游戏机，初代PS是在哪一年发售的？”
　　“1994年！”山崎遥人毫不犹豫。
　　“正确！”
　　“夏目漱石的小说《心》中，先生自杀的海域是？”
　　“镰仓由比滨海岸！”源川悠。
　　“正确！”
　　两人仿佛开启了某种高效的“知识并联”模式。
　　源川悠偏向人文、社科、基础学科；山崎遥人则擅长历史、亚文化、冷门知识，反应迅猛，记忆精准。
　　他们之间几乎不需要语言交流，一个人声音刚落，另一个人已然接上答案，或者在一方稍有迟疑的刹那，另一方立刻补位
　　答题的节奏快得令人窒息，跳过键几乎成了摆设。
　　台下观众的情绪被彻底点燃，从一开始的期待，到中间的惊讶，再到后来的震惊与狂热，掌声、欢呼声、惊叹声一浪高过一浪。
　　官方直播的弹幕更是彻底爆炸。
　　“我的天！悠君的知识量也太恐怖了吧，真厉害！”
　　“山崎君也很厉害啊，这都知道？！”
　　“他们俩这配合！绝了！心灵感应吗？”
　　“果然能写出《情书》那种细腻剧本的人，肚子里真有墨水！”
　　“这才是真正的全能艺人，继续单推了！”
　　“男生队帅炸了！”
　　五分钟时间在疾风骤雨般的答题中飞速流逝。
　　当计时器再次发出终结的“嘀——”声时，大屏幕上跳出的那个鲜红数字，让整个剧院陷入了短暂的寂静，随即爆发出足以掀翻屋顶的声浪。
　　【答对：十八题】
　　“18题！我的老天！男生队答对了18题！”
　　岛田绅助的声音因为极度的震惊和兴奋而彻底破音，他几乎是跳着喊出来的。
　　“难以置信的奇迹，两位男生向大家证明了他们的实力！”
　　台下是山呼海啸般的掌声和尖叫，几乎所有粉丝都从座位上弹了起来，挥舞着应援棒，声嘶力竭地呼喊着两人的名字。
　　这已经超越了一场游戏的胜负，这是一场才华与智慧的华丽炫技。
　　胜利之后，山崎遥人兴奋地狂吼一声，他用力搂住他的脖子，源川悠也被这巨大的喜悦和成就感冲击，畅快地大笑起来。
　　“这样一来，前两轮比赛，女生队和男生队各胜一局，总比分一比一平！”
　　岛田绅助好不容易平复下激动的心情，高声宣布。
　　“这意味着，最终的决定权，就落在了接下来的最后一轮游戏，也是‘弥留之国’里最至关重要的品质‘信任’！”
　　大屏幕上显示出第三轮游戏的名称，伴随着沉重而富有悬念的音效——“信任”。
　　“最后的游戏，‘信任’！”
　　岛田开始详细讲解规则，语气变得郑重。
　　“规则如下：”
　　“我们在舞台一侧设置了模拟的障碍区，里面有海绵垫构成的【矮墙】，需要跨越，有悬挂着铃铛的【警戒线阵】，需要低头或侧身穿过，碰到铃铛每次扣时十秒，还有需要灵活绕行的【之字形路障】。”
　　“在障碍区的另一端，有一个展示台，上面覆盖着多块红布，每块红布下都藏有不同的物品，包括最新款的智能手机、高性能笔记本电脑、热门游戏主机、高端蓝牙耳机等等，价值不等。”
　　“每队需要派出一人戴上完全遮光的特制眼罩，成为‘执行者’，另一人则作为‘指挥者’，站在固定的指挥席，可以清晰俯瞰整个场地和展示台上的物品分布。”
　　“‘指挥者’只能通过语言指令，引导蒙眼的‘执行者’安全穿过所有障碍，抵达对面展示台，掀开指定的红布，获取物品，然后同样在指令引导下，带着物品安全返回起点。”
　　“限时二十分钟，最终，成功带回物品价值更高的队伍获胜，如果无法在限时内返回，则成绩无效。”
　　这个强调绝对信任与精准配合的规则一公布，台下便响起了一片兴奋的议论声。
　　这不仅仅是游戏，更是对同伴间无条件的信赖和沟通效率的极致考验。
　　然而，就在主持人准备询问两队如何分配角色时，观众席中，一个清晰的男音喊道。
　　“重新组队吧！想看男女主一起！”
　　这一声如同点燃了引线，瞬间引爆了积蓄已久的粉丝们的想法。
　　“对！重新分组！”
　　“信任游戏当然要看电视剧的男女主角彼此之间的信任啊！”
　　“支持新组合！”
　　粉丝们的呼声如同潮水般汹涌而来，迅速汇聚成统一的、不容忽视的声浪。
　　台上的几位演员都露出了些许措手不及却又仿佛在意料之中的表情，在这种以粉丝为核心的线下活动中，观众的意愿往往拥有巨大的影响力。
　　樱岛麻衣在听到那明确指向她和源川悠的呼喊时，心脏忽然一颤，她的目光不受控制地再次投向源川悠，却恰好撞上他同样望过来的视线。
　　不过这一次的目光只是一触即分，二人都没有过多停留。
　　而主持人岛田绅助显然无法忽视这排山倒海般的粉丝呼声，他笑着朝舞台侧幕条的方向，本次活动总监督所在的位置投去询问的目光。
　　通过耳麦得到肯定的答复后，岛田拿起话筒，笑容满面地说道。
　　“哇！大家的愿望我都听到了，非常强烈，好吧，既然前两轮战成平手，那么这决定最终胜负的第三轮，我们就特别采纳大家的建议，让我们重新分组！”
　　大屏幕上迅速出现了新的投票界面，选项简洁明了。
　　最后的投票结果毫无悬念。
　　当“源川悠×樱岛麻衣”的组合以压倒性的票数优势出现在大屏幕上时，台下爆发出了震耳欲聋的、夹杂着兴奋与满足的欢呼和掌声。
　　“好的！最终轮‘信任’游戏，将由源川君和樱岛桑组成一队，而山崎君和有马桑则组成一队。”岛田绅助正式宣布，为这戏剧性的分组一锤定音。
　　分组确定，源川悠深吸一口气，仿佛下定了某种决心，迈步走向了樱岛麻衣所在的方向。
　　而樱岛麻衣看着他一步步走近，对方熟悉的挺拔身姿在舞台灯光下显得格外清晰，周围的喧嚣似乎都在这一刻远去，只剩下他逐渐靠近的身影和自己有些紊乱的心跳声。
　　女孩努力维持着面部表情的平静，甚至挤出一丝符合场合的浅笑，但微微颤动的眼睫和略显僵硬的站姿，还是泄露了她内心的波澜。
　　“樱岛桑。”
　　源川悠在她面前站定，声音不高，却异常清晰，带着一种令人心安的温度和奇异的决断力。
　　“这个游戏，让我来做‘执行者’吧。”
　　他侧身，示意了一下工作人员手中拿着的那个厚厚的黑色眼罩，“我来蒙上眼睛，听从你的指挥。”
　　这个决定让樱岛麻衣彻底愣住了。

　　她预想过各种可能，甚至做好了由自己来担任蒙眼角色、避免更多接触的心理准备。
　　可源川悠却主动选择了将他待会要在比赛中的一切行动，完全交托到她的手中。
　　这份突如其来的信任，猛烈地冲击着她这些日子以来辛苦构筑的心防堤坝。
　　“...好。”
　　樱岛麻衣听到自己的声音有些发紧，带着一丝不易察觉的沙哑。
　　她伸出手，接过了那个沉甸甸的眼罩。
　　源川悠配合地微微低下头，樱岛麻衣不得不踮起脚尖，手臂绕过他的头部，仔细地将眼罩为他戴上，并确保边缘贴合，没有任何光线可以透入。

　　在这个不可避免的近距离接触过程中，她的指尖清晰地感受到了他后颈皮肤传来的温热，以及他柔软黑发轻搔手背的微痒触感。
　　而被戴上眼罩之后，源川悠的眼前陷入了一片纯粹的的黑暗。
　　当人的视觉被剥夺，其他感官变得格外敏锐。
　　他能听到台下粉丝们压抑着兴奋的窃窃私语，能感受到舞台灯光的温度，更能清晰地捕捉到身旁樱岛麻衣那略微急促的呼吸声。
　　另一边，山崎遥人和有马加奈也迅速分配好了角色，由有马加奈担任指挥，山崎遥人蒙眼。
　　“那么，决定最终胜负的‘信任’游戏，限时二十分钟——现在，开始！”
　　随着岛田绅助一声令下，最后一轮，也是最扣人心弦的一轮对决，正式拉开序幕！
　　舞台上的障碍区在灯光下清晰可见，铃铛阵随风轻轻晃动，发出细微的脆响，另一端的展示台上，几块神秘的红布等待着被揭开。
　　有马加奈虽然看起来娇小紧张，但进入状态后指令却出乎意料的清晰明确。
　　“山崎桑，先向前直走四步...停！左前方有矮墙，抬右脚，跨过去！高度大约到你的膝盖！对！很好！”
　　山崎遥人蒙着眼，虽然动作不如平时灵活，但在有马加奈细致的指挥下，倒也稳步向前推进。
　　而樱岛麻衣这边，情况从一开始就陷入了凝滞。
　　“源川桑，先向前...走。”她的指令模糊而缺乏具体信息。
　　源川悠依言试探着向前迈了一步，两步。
　　“停！左边...有东西。”她的声音带着犹豫，不够果断。
　　源川悠立刻停下，侧耳倾听，但得不到更精确的指引，他只能僵在原地，不敢妄动。
　　“樱岛桑，请告诉我具体的方向和距离。”
　　“向左一点，再向前...”
　　樱岛麻衣的指令断断续续，她的目光虽然落在源川悠和障碍物上，但脑海中却不受控制地反复回放着源川悠那番“贪心”的宣言。
　　因为分神，让她忍不住掐住了自己的手背，想要靠这种方式来集中注意力。
　　源川悠的步伐因此变得极其缓慢和谨慎，他需要不断停下来，凭借感觉和模糊的指令确认方位，才能勉强避开障碍物。
　　岛田绅助也忍不住出声提醒：“樱岛桑，时间宝贵，需要更精确的指令哦！”
　　“樱岛桑！”
　　源川悠再次被迫停下脚步，他的声音透过麦克风传来，依旧保持着冷静，但那冷静之下，却透出一股不容置疑的坚定。
　　“我相信你的判断，现在，请把你的眼睛，借给我！”
　　这番话，如同惊雷一般，顿时让樱岛麻衣浑身一震。

　　下一刻，一股强烈的责任感、职业操守，以及被激发的好胜心。
　　是啊，现在是在工作！
　　我不能继续胡思乱想了。
　　将脑海里复杂的思绪抛开，樱岛麻衣的眼神骤然变得锐利如鹰。
　　“源川桑，听好！”
　　她的声音陡然拔高，清晰冷静而又充满力量，带着一种斩钉截铁的权威感。
　　“现在，原地向右转30度！向前走两大步！停！正前方60厘米，有矮墙，高度约45厘米，抬左脚，跨过去！”
　　源川悠精神大振，没有任何犹豫，立刻依言行动，动作流畅而准确地跨过了矮墙。
　　“很好！现在直走四步，立刻低头！身体前倾15度！前方是铃铛，最低点在你胸口高度，需要你侧身，紧贴左侧边界，小步缓慢移动！”
　　源川悠完美地执行着每一个指令，以令人惊叹的灵巧和平衡感穿过了复杂的铃铛阵，整个过程如行云流水，未碰响一个铃铛！
　　“漂亮！现在，注意你右脚边，有‘之字形’路标，先向右前方绕行，三步后左转，再两步！”
　　樱岛麻衣的指挥瞬间变得行云流水，仿佛她真的与源川悠共享了视野，每一个指令都简洁及时，两人的配合在刹那间达到了近乎完美的同步！
　　台下观众看得目瞪口呆，随即爆发出阵阵压抑着的惊呼和越来越响亮的掌声！
　　这反转来得太快太猛了！
　　此时，山崎遥人已经在有马加奈的指挥下，成功抵达展示台，掀开了一块红布，下面是一台最新的PS5游戏主机，价值不菲。
　　他立刻兴奋地拿起，开始在有马加奈的指挥下小心翼翼地返程。
　　而源川悠也在樱岛麻衣精准无比的指挥下，以更快的速度、更稳健的步伐穿越了剩余的障碍，抵达了展示台。
　　“源川，你面前有三块红布，从左到右编号1、2、3，先看2号！”
　　樱岛麻衣目光如炬，迅速判断2号红布覆盖物的形状扁平而方正规整，极有可能是最新款的手机，价值最高。
　　源川悠毫不犹豫，精准地找到并掀开2号红布，果然！是一台价值昂贵的品牌手机！
　　“拿起它！握紧！按原路返回！注意节奏，他们也正在返回路径上，在第一个矮墙处注意避让！”
　　樱岛麻衣的指令如同战场上的最高指挥官，冷静、全面、算无遗策。
　　返程之路同样充满了挑战与速度的比拼。
　　双方在障碍区狭路相逢，需要指挥者精确计算路径和时机，避免碰撞。樱岛麻衣冷静地指挥源川悠在矮墙后稍作停顿，让扛着游戏主机、行动稍显笨拙的山崎遥人先通过狭窄区域，然后再发出指令让源川悠快速通过。
　　时间只剩下最后三十秒！气氛紧张得几乎令人窒息。
　　“时间到——！”
　　岛田绅助激动得声音颤抖，大声喊道。
　　“让我们确认结果，山崎君和有马桑的队伍带回PS5游戏主机，而源川君和樱岛桑的队伍带回最新款手机！”
　　“经过后台的评估，源川君和樱岛桑的队带回的物品价值更高！”
　　“所以，第三轮‘信任’游戏，同时也是今天粉丝见面会的最终胜者是——源川悠和樱岛麻衣组成的小队！恭喜他们！”
　　“哇啊啊啊——！！！”

　　全场彻底沸腾！这场一波三折、先抑后扬，最终依靠绝对信任与完美配合实现惊天逆转的比赛，实在是太精彩、太刺激了。
　　源川悠一把扯下眼罩，骤然接触光线下意识地眯了眯眼，但他脸上瞬间绽放出毫无保留的笑容。
　　他面向身旁那个同样因为高度紧张而脸颊绯红、胸口微微起伏、眼中闪烁着激动光芒的樱岛麻衣，毫不犹豫地伸出了自己的右手。
　　樱岛麻衣还沉浸在胜利之中，但突然看到源川悠突然伸到面前的手，她怔住了。
　　“樱岛桑，来一起举起手吧！我们赢了！”
　　源川悠发出了邀请。
　　樱岛麻衣心中那道用骄傲和受伤的自尊辛苦筑起的的冰墙，在这一刻，似乎又出现了裂痕。

　　冰层，似乎在融化。
　　最后，她没有拒绝。
　　女孩将自己微微冰凉、还带着一丝轻颤的手，轻轻地放在了他温热的的掌心。
　　源川悠立刻感受到她手的微凉和那细微的颤抖，然后，他高高举起两人交握的手，面向台下所有沸腾的粉丝，共同分享这来之不易、意义非凡的胜利荣耀。
　　“谢谢大家！”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十八章 活动落幕，属于役者的舞台（二合一 6k）
　　《弥留之国的爱丽丝》的线下活动，当第三轮游戏在逆转中落下帷幕，舞台上的气氛已经被推向了沸点。
　　欢呼声、掌声与炫目的灯光交织在一起，主持人岛田绅助站在舞台中央，感受着脚下地板传来的轻微震动，脸上洋溢着掌控全场的满足笑容。
　　他深知，此刻观众的情绪如同拉满的弓弦，需要恰到好处的引导，才能将这巅峰的热情转化为持久而美好的回忆。
　　“太精彩了！”
　　岛田拖长了语调，声音透过顶级音响设备，清晰地传入每位观众的耳中，带着强烈的感染力。
　　“感谢我们四位‘玩家’，他们不仅展现了剧中角色的魅力，更让我们看到了他们本人在游戏中的智慧，还有彼此之间的默契与信任！”

　　他的目光依次扫过四位主演，摄像头也跟随其后，将四位演员的画面投到后方的大屏幕上，每到一人，台下便爆发出针对性的热烈欢呼。
　　“但是——！”
　　他话锋一转，音量提高，成功地再次吸引了所有人的注意力，台下瞬间安静了许多，无数双眼睛紧紧盯着他。
　　“今晚的盛宴，还缺少一个最重要的环节！一个真正属于你们——所有支持《弥留之国的爱丽丝》，支持这四位优秀演员的粉丝们的时刻！”
　　他手臂一挥，身后巨大的屏幕上应声亮起，显示出醒目的标题。
　　【粉丝互动提问环节】
　　“没错，接下来，就是回馈各位长久以来支持与厚爱的粉丝互动时间！”
　　岛田的声音充满了煽动力，“我们将通过抽选的方式，邀请五位幸运的观众上台，不仅可以近距离与你心仪的演员对话，提出你心中最想知道的问题，还将获得一份我们精心准备的《弥留之国的爱丽丝》专属礼物套装！里面包含了四位主演的亲笔签名照，以及限量发行的精美周边！”
　　“哇啊——！！！”
　　更加狂热的声浪瞬间席卷了整个剧场！
　　相较于之前的游戏，这个环节无疑更具吸引力，因为它意味着真正的交流机会，可以和喜欢的艺人们近距离接触。
　　下一刻，大屏幕上清晰地展示了抽选规则。
　　为了公平起见，现场近千名观众的座位被划分为A、B、C、D四个区域，每个区域从第一排到第十排进行编号。
　　抽选将进行五轮，每轮选出一位幸运儿。
　　抽选方式将由四位演员共同完成，前两位演员将分别从自己面前精致的透明玻璃球池中抽取一个彩球，一个球上标有区域字母（A、B、C、D），另一个球上标有排数（1-10）。
　　后两位演员同样各自抽取一个彩球，第一个池子里面只有两个球，0和1，然后第二个池子里的球是1到9，四个数字共同组成一个完整的座位号。
　　例如：A区，第6排，08座，或者C区，第7排，15座。
　　被抽中的幸运粉丝将获得上台提问并获取珍贵礼物的资格。
　　这个规则既公平又充满悬念，瞬间将所有粉丝的心都提到了嗓子眼。
　　每个人都死死地盯着舞台上那四个在灯光下闪烁着光芒的玻璃球池，仿佛里面盛放的不是彩球，而是决定今晚是否能够触碰星光的命运之匙。
　　夏川由纪此刻正坐在A区第六排08座，感觉自己的心脏像是被一只无形的手紧紧攥住，她很想抽到自己，走上去与心爱的“悠君”说上几句话。
　　她的目光一直都投射在源川悠的身上，对方刚刚结束那场蒙眼挑战，额角还带着细微的汗珠，在灯光下折射出晶莹的光点，脸上洋溢着运动后的红润和获胜的畅快笑容。
　　那一抹笑容比她在任何高清图片或视频中看到的都要生动，具有一种穿透屏幕的鲜活魅力。
　　“那么，事不宜迟，我们现在开始第一轮抽选！”
　　岛田绅助高声宣布，打破了台下紧张的寂静。
　　“首先，有请樱岛桑和有马桑，为我们抽取第一位幸运观众的区域和排数！”
　　樱岛麻衣和有马加奈依言上前，樱岛麻衣步履优雅，她伸出纤长白皙的手指，轻轻探入盛满五彩小球的玻璃池，随意地搅动了一下，发出清脆的碰撞声，然后信手拈起一个，面向镜头和台下观众展示——【B区】。
　　“B区！”岛田重复道。
　　台下B区的位置瞬间爆发出了一阵兴奋的骚动和低呼，那片区域的灯光仿佛都因此明亮了几分。
　　接着，有马加奈略显紧张地走上前，她深吸一口气，小手在玻璃球中认真摸索了片刻，才小心翼翼地取出一个球，双手捧着展示——【第3排】。
　　“B区，第3排！”岛田确认，“范围已经缩小，接下来，决定具体座位号码的重任，就交给悠君和遥人君了！”
　　源川悠和山崎遥人应声上前。
　　源川悠神态自若，仿佛只是进行一个简单的游戏，他修长的手指在冰凉的玻璃球中随意一划，便精准地夹起一个，干脆利落地展示——【0】。
　　山崎遥人闭上眼睛，双手合十，嘴里念念有词仿佛在祈祷，然后才“摸索”着抓出一个球，看也不看就高高举起——【6】。
　　“B区，第3排，第06座！恭喜这位朋友！”
　　岛田用洪亮的声音报出了完整的座位号。
　　几乎在他话音落下的同时，一道炽白的追光灯柱瞬间从天而降，精准地笼罩在B区第三排的某个座位上！
　　被光柱选中的是一个看起来像是高中生的女孩，她先是不敢置信地瞪大了眼睛，随即猛地用手指住嘴，发出一声短促的惊呼，脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红，眼眶里瞬间盈满了激动的水光。
　　在周围同伴羡慕的尖叫声和掌声中，她几乎是手脚并用地从座位上弹起来，在工作人员的引导下，脚步虚浮地走向舞台，那晕乎乎的样子既可爱又让人心生羡慕。
　　同样的流程紧张而有序地进行着。
　　第二轮，抽中了C区第8排第17座的一位年轻男性上班族，他强装镇定，试图保持风度，但走上台阶时那略显僵硬的同手同脚的动作，还是彻底出卖了他内心的狂喜与紧张。
　　第三轮，D区第1排第04座的一位性格开朗的阿姨级粉丝被选中，她兴奋地挥舞着手中印有樱岛麻衣头像的应援扇，毫不掩饰自己脸上的喜悦。洪
　　第四轮，A区第10排第39座的一位戴着黑框眼镜、看起来有些内向和羞涩的男生幸运入选，他涨红着脸，几乎不敢抬头，在掌声中快步低头上台。
　　每抽中一个幸运儿，台下就响起一片如同潮水般涌来的叹息。
　　希望随着名额的减少而变得越来越渺茫。
　　夏川由纪看着一个个幸运儿带着激动和幸福的表情走上那个光芒万丈的舞台，与那些平日里遥不可及的身影并肩站立，她的心脏像是坐上了一台失控的过山车，在希望的顶峰与失落的谷底之间疯狂颠簸。
　　只剩下最后一次机会了！
　　五分之一的机会！
　　由纪紧紧攥着拳头，指甲因为用力而深深陷入柔软的掌心，留下几个清晰的月牙形印记。
　　她在心中疯狂地祈祷着，目光灼灼，几乎要在源川悠和那几个决定命运的玻璃池上烧灼出两个洞来。
　　A区，第六排，08座...拜托了！
　　她在心里呐喊。
　　“好了！各位，最紧张的时刻到了！最后一位幸运观众，这最后一张通往舞台的门票，究竟会花落谁家呢？”
　　岛田绅助的声音带着最后的悬念，“首先，樱岛桑，请——”
　　樱岛麻衣再次上前，玉手轻探，在五彩的玻璃球中微微一滞，随即取出了一个，面向观众，清晰展示——【A区】！
　　“A区！”
　　夏川由纪感觉自己的呼吸在那一刻骤然停止。
　　“接下来，源川君，请你来这边抽取排数！”
　　源川悠稳步上前，他的目光温和地扫过台下A区那一片骤然绷紧的脸庞，他的手指在冰凉的玻璃球中划过，没有过多犹豫，仿佛随意却又带着某种笃定地拿起一个球，向镜头和观众展示——【第6排】！
　　“A区，第6排！”
　　看见这个结果，夏川由纪的心脏疯狂地擂鼓，声音大得她怀疑周围的人都能够听见！
　　只剩下最后两位数字了，她死死地盯着即将上前抽取的有马加奈和山崎遥人，心中疯一遍又一遍地默念着自己的座位号“08”。
　　“有马桑，请——”
　　有马加奈显然也感受到了这最后关头凝重的气氛，她深吸一口气，像是进行某种神圣的仪式般，表情郑重地将手伸入池中，摸索了一下，取出一个球，紧紧握在手中片刻，才缓缓展开——【0】！
　　“0！”
　　夏川由纪感觉自己的喉咙像是被什么东西死死扼住，是0开头！与她的座位号完美契合了一半！
　　希望越来越大，几乎要破膛而出！
　　“最后！山崎君！决定最后一位幸运观众最终数字的命运，就掌握在你的手中了！”
　　岛田将气氛烘托到了最顶点，所有人的目光都聚焦在山崎遥人身上。
　　山崎遥人此刻也收敛了平日里的嬉笑，他搓了搓手，脸上带着罕见的认真表情，将手深深探入玻璃球池中，闭上眼睛，嘴里不知嘟囔了句什么，然后像是抓住了什么关键之物般，猛地抽出手，看也没看就高高举起！
　　镜头瞬间推近特写，大屏幕上无比清晰地显示出那个决定最终幸运儿的数字——【8】！
　　“A区！第6排！第08座！！！恭喜这最后一位幸运的朋友！！！”
　　岛田绅助用尽全身的力气，声嘶力竭地喊出了最终的座位号，声音因为激动而微微变形。
　　“嗡——！”
　　那道象征着奇迹与幸运的炽白光柱，如同最终审判的圣光，精准无误地笼罩在了夏川由纪的身上！
　　“真的是我，我中了！”
　　夏川由纪顿时陷入了一阵狂喜，她立刻起身，离开座位往前走。
　　而当她真正踏上那有些发烫的舞台地板时，一种强烈到几乎让她窒息的不真实感包裹了她。
　　她小心翼翼地抬起头，而首先闯入视野的，便是站在不远处的源川悠。
　　他正微笑着看着她。
　　那笑容比任何影像资料中都更加生动，仿佛带有实质的温度，瞬间穿透了她所有的紧张与不安，安抚了她因为过度激动而几乎痉挛的神经
　　另外四位早先被选中的粉丝已经站在台上指定位置，他们脸上同样洋溢着无法掩饰的激动和紧张的红晕，眼神中充满了兴奋与一丝惶恐。
　　互动提问环节正式开始。
　　前四位粉丝依次接过工作人员递来的话筒，向自己心仪的演员提问，问题大多围绕着《弥留之国的爱丽丝》这部剧本身，虽然因为紧张而有些结巴，但都充满了真挚的喜爱。
　　夏川由纪站在一旁，心脏依旧如同揣了一只受惊的兔子，跳得飞快而紊乱。
　　她努力地深呼吸，试图平复那过于激动的情绪，在心中反复地、一字一句地默念着自己早就精心准备好的问题。
　　她不想问那些千篇一律的、关于剧情走向或角色表面性格的问题，那些在常规采访和媒体报道中已经出现了太多次。
　　作为源川悠的“单推人”，她比绝大多数人都更清楚地了解对方除了出众的外表和演技之外，那份隐藏在温和从容外表下的才华与创造力。
　　她想要一个能让源川悠展现更多内在光芒的机会。
　　这是一个粉丝的私心，也是一份基于深刻了解的支持。
　　终于，轮到了她。
　　工作人员将那个沉甸甸的的麦克风递到她的手中，女孩深吸一口气，仿佛要将所有的勇气都吸入肺中，然后向前迈了一小步。
　　“源川...桑，晚上好。”
　　她的声音透过麦克风传出去，清晰地回荡在剧场中，虽然依旧带着一丝无法完全抑制的颤抖，但吐字努力保持清晰。
　　“我...我是您的粉丝，非常喜欢您的作品和您对待工作的态度。”
　　夏川由纪先再次强调了自己的立场，她强忍着，深吸了一口气，问出了那个在她心中盘旋酝酿了无数遍的问题。
　　“我的问题是，我们都知道您不仅是一位非常优秀的演员，还是一位非常有才华的作家，创作了像《情书》那样动人的故事。”
　　她提到《情书》时，源川悠的眼神微微动了一下，流露出些许认真的神色。
　　“我想请问您...”
　　夏川由纪继续，语速稍稍加快，仿佛怕勇气稍纵即逝。
　　“在理解和塑造【有栖良平】这个角色的过程中，您的作家身份和独特的创作思维，是如何帮助您更深层次地挖掘角色内心世界，尤其是他在【弥留之国】这个极端环境下，从一个普通、甚至有些逃避现实的青年，逐渐蜕变为团队核心与精神支柱的这种复杂转变的？”
　　这个问题一出，台上台下都出现了短暂的寂静。
　　这个问题显然超出了常规粉丝提问的范畴，它更专业，更深入，直接触及了表演理论与作家思维之间的交叉地带。
　　需要回答者不仅对角色有深刻理解，还要具备相当的创作理论素养和清晰的表达能力。
　　连见多识广的主持人岛田绅助都露出了明显的惊讶表情，随即这惊讶转为毫不掩饰的欣赏，他微微颔首，看向夏川由纪的目光中多了几分重视。
　　源川悠显然也感到有些意外，他认真地看向眼前这个激动得眼眶通红、身体还在微微发抖，却努力提出了如此有深度和见地问题的年轻女孩。
　　过了一会，源川悠略微垂眸思考了几秒钟，似乎在仔细梳理思路，组织语言。
　　这几秒钟的沉默，让舞台上的气氛变得更加凝重而充满期待，随后，他拿起话筒，声音温和而清晰，带着一种沉稳的磁性，缓缓开口。
　　“非常感谢你的提问，首先我要说，这是一个非常棒的问题。”
　　他先是真诚地肯定了提问者，这让夏川由纪心中一阵汹涌的激动，身体继续又要颤抖起来。
　　“确实。”
　　源川悠开始深入阐述，他的眼神变得深邃，仿佛在回溯自己沉浸在角色创作时的思考过程。
　　“拥有作家的经历，让我对理解角色，尤其是像‘有栖良平’这样具有明显成长弧光的角色，有着不可估量的帮助。”
　　“它像是一把钥匙，或者一副特殊的眼镜，让我能穿透剧本表面的台词和动作，看到其下的结构和意图。”
　　他顿了顿，继续以一种冷静而富有逻辑的方式剖析，讲述了这个角色的心路历程以及对于成长路线上的观点，各个角度都十分有理有据。
　　而夏川由纪听着源川悠那沉稳而充满洞见的回答，看着他侃侃而谈时周身自然流露出的自信光芒与思想深度，感觉自己的心脏被一种巨大的自豪感与幸福感彻底填满。
　　这就是她不惜一切支持的人！
　　他值得所有的赞誉与最深沉的热爱。
　　她的提问，得到了远超她最乐观预期的的回应，这不仅仅是对她个人的肯定，更是对她长久以来眼光的最好证明。
　　“非常精彩的提问！和同样无比精彩的回答！”
　　岛田绅助由衷地赞叹道，鼓着掌走上前，“真是让我们大开眼界！看来我们《弥留之国的爱丽丝》的粉丝群体，果然是藏龙卧虎，人才济济啊！”
　　无论是直播间的摄像头，还是台下的粉丝们，都被源川悠的回答所倾倒，气氛顿时更加热烈。
　　过了一会，互动提问环节在所有人心满意足的氛围中结束。工作人员开始引导五位幸运粉丝带着珍贵的礼物有序下台。
　　当走到源川悠身边时，夏川由纪鼓起此生最大的勇气，抬起那双依旧泛着湿润水光却亮得惊人的眼睛，望向近在咫尺的他，用微微颤抖却清晰的声音，小声而快速地说出了那句埋藏心底已久的话。
　　“悠君，请继续加油！我会永远支持你的！”
　　源川悠清晰地听到了这句来自粉丝的鼓励。
　　他看着这个因为极度激动而满脸绯红、眼神却异常坚定明亮的女孩，无比真切地感受到了她那份毫无保留的支持。
　　于是，源川悠脸上那份郑重的神色化为更加温和，乃至带着一丝感动的笑容，他微微向前倾身，主动向夏川由纪拉近了少许距离，柔声道。
　　“谢谢你，真的非常感谢你的支持，路上小心，注意脚下台阶。”
　　就在这时，一位一直留意着现场情况的女性工作人员适时上前，轻轻扶住了因为与偶像如此近距离对话、接收到如此温柔回应而幸福得几乎要晕眩的夏川由纪的胳膊，稳妥地引导她走向舞台另一边的台阶。
　　源川悠那声近在咫尺，带着温热气息的“谢谢”和贴心叮嘱，如同最醇厚的佳酿，瞬间冲上了夏川由纪的头，她感觉自己的脸颊烫得惊人，仿佛都要燃烧起来。
　　直到回到座位上，被周围兴奋的朋友们包围着，她依旧深深地沉浸在那股极致的幸福与温暖的眩晕感里，怀中紧紧抱着那份沉甸甸的礼物袋，久久无法回神。
　　五位幸运粉丝都带着难以忘怀的记忆和珍贵的礼物回到了座位，脸上洋溢着如梦似幻的幸福光彩。
　　主持人岛田绅助站回舞台中央，进行最后的总结陈词，他的声音带着一丝活动圆满成功的放松与喜悦。
　　“美好而难忘的时光总是显得如此短暂！”
　　“非常感谢今天到场的每一位粉丝朋友，是你们毫无保留的热情与支持，点燃了这个无比精彩的夜晚！”
　　“也再次感谢我们四位光芒万丈的演员——源川悠桑、樱岛麻衣桑、山崎遥人桑和有马加奈桑，感谢他们倾情投入的精彩表现和真诚的分享！”
　　“《弥留之国的爱丽丝》即将正式登陆荧幕，与大家见面！更多的悬念、更刺激的游戏、更动人的故事，等待着各位去揭开！”
　　“请大家继续留意官方动态，全力支持这部剧集，支持我们每一位为之付出心血与汗水的演员！”
　　“现在，我宣布，《弥留之国的爱丽丝》线下粉丝见面会，到此圆满结束！”
　　“谢谢大家！让我们剧中再见吧！”
　　激昂而充满希望的结束音乐轰然响起，舞台上的所有灯光再次汇聚，如同最璀璨的星河，倾泻在四位并肩而立的主演身上。
　　他们面向台下依旧热情如火、依依不舍的粉丝们，整齐地九十度鞠躬致谢。
　　“谢谢大家——！！！”
　　ps：py 推荐一本书《人在幻想乡，她们都想收养我》
　　简介
　　幻想乡，民风淳朴，平和安定，是众多妖怪们的养老圣地。
　　然而，在只需要亲密接触，便能解析对方能力的洛空来到了他幻想乡之后，这样的日子便不复存在
　　“笨蛋！我可是你的老师，不许上手啊！”
　　“哥哥，来当神社的神明吧，我是说一辈子的那种！”
　　“尾巴可是很重要的东西，只能在私下里摸摸哦~”
　　图书馆的魔法使双腿微微颤抖，女仆长的房间里堆满了丝袜。
　　神社的巫女面露微笑，素裸天狐俯下身躯，愉悦的扬起了尾巴。
　　“据最新报道记载，名为洛空的少年被控诉假借研究之名对她们进行骚扰，为了他人的安全，要求将其轮流关到永远亭、红魔馆、博丽神社等地的地下室里进行看管。”
　　某乌鸦记者看着身后正痴迷抚摸着她翅膀的少年，目露慈爱的锁上了门，随后在报纸上继续提笔写到。
　　“据本台记者调查，以上传闻均为污蔑，请大家放心，今天的幻想乡还是一如既往的和平。
　　【轻松搞笑，无虐，主角非人，形象年幼但已成年，后期会长大一点】

 第二卷 东京爱情故事 : 第三十九章 樱岛麻衣：那你和黑川赤音断绝关系！（二合一 ）
　　《弥留之国的爱丽丝》粉丝见面会结束之后，喧闹的氛围如同退潮一般缓缓从东京巨蛋城剧院剥离。
　　后台区域，鼎沸的人声已被高效而低沉的收尾工作所取代，器材箱轮子滚过地面的闷响以及工作人员略带疲惫的交谈声成为了主旋律。
　　源川悠已换下了舞台上的精致西装，此刻他穿着一件质地柔软的烟灰色羊绒卫衣和同色系休闲长裤，洗去妆容的脸上带着显而易见的倦意，但那双深邃的眼眸却因活动的巨大成功而灼灼生辉，仿佛有星火在其间跳跃不息。
　　他站在廊柱里，目光越过忙碌的人群，定格在落地窗前那道窈窕而略显孤寂的身影上。
　　樱岛麻衣也已卸去为配合强光而化的精致舞台妆，素净的脸庞在廊灯偏冷的光线下，显出一种玉石般的温润与易碎感。
　　源川悠调整了一下呼吸，仿佛将某种决心沉入心底，迈步朝她走去。
　　而樱岛麻衣在他靠近到一定距离时，身体几不可查地微微一顿，并未回头，但显然已感知到他的到来。
　　二人之间的关系因为之前的那场对谈产生了难以逾越的裂痕，虽然刚刚在活动上借助热闹的气氛牵了小手，但现在一切又都恢复到了原本的样子。
　　源川悠在她面前约一米处站定，他决定用工作来开启话题。
　　“樱岛桑。”
　　“刚刚青山导演来了临时通知，他说要举行后续系列宣传行程的统筹会议，所以我现在过来喊你。”
　　这个理由充分且正当，无懈可击。
　　作为剧集的灵魂人物与收视保障，后续密集的宣传活动是重中之重，尤其是在流媒体巨头网飞的全球化战略下，跨国宣传几乎是板上钉钉的事情。
　　行程的协调、活动的策划等等，无一不需要主演、导演、制作方以及经纪人团队的深度参与与精密部署。
　　听完这些话，樱岛麻衣回头看着源川悠公事公办的坦然姿态，心中那股想要继续维持冷硬、将他彻底推远的冲动，终究还是没有狠下心继续。
　　“嗯，确实需要尽快明确这些细节的内容，会议要安排在哪里？”
　　“会议室已经准备妥当，青山导演、燃系的松本制作人都在。”
　　源川悠侧过身，姿态从容地做了一个“请”的手势。
　　樱岛麻衣不再多言，只是微微颔首，率先迈开步伐，朝着会议室的方向走去，源川悠保持在她身后半步的距离，不紧不慢地跟着，目光掠过她挺直却莫名透着一丝孤寂感的背影，胸腔里升起一丝难以捕捉的复杂情绪。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　会议室内，灯火通明，将巨大的椭圆形红木会议桌映照得光可鉴人。
　　桌旁已坐了几人，《弥留之国的爱丽丝》导演青山昭宏，他的脸上带着活动大获成功的兴奋红光，正与身旁的人低声交谈，语气中满是欣慰。
　　而燃系制作公司派来的代表松本先生，一身合体的深色西装，眼神锐利，透着商界精英的精明与干练，源川悠的经纪人，经验老道的中原和也，面前摊开着厚重的日程本和闪烁着信息的iPad屏幕，还有樱岛麻衣的母亲兼经纪人樱岛幸子，正低头快速浏览着手机上的邮件，眉头微蹙。
　　见到两人联袂而来，众人纷纷停下交谈，投来目光。
　　青山导演率先笑着开口，语气中满是毫不掩饰的赞赏。
　　“源川君，樱岛桑，今天辛苦二位了！”
　　“今天的活动完美收官，二位的临场反应和最终配合堪称绝妙，现场效果和网络反馈都好得出奇！”
　　松本先生也推了推眼镜，点头附和，语气中带着对市场表现的满意。
　　“初步数据显示，话题度和观众期待值都达到了预期峰值，为我们后续的宣发开了个好头。”
　　必要的寒暄与肯定之后，会议迅速切入实质性的议程。

　　中原和也和樱岛幸子分别调出了堪称庞杂的电子与纸质行程表，通过桌面的投影设备同步展示。
　　后续的宣传计划果然如同预想般密集而环环相扣。
　　除了在日本国内几大核心城市大阪、名古屋、福冈等持续开展多轮粉丝见面会之外，一个被重点标注的海外行程引起了所有人的关注。
　　前往“夏国”，在其最具国际影响力的经济中心上海，举行一场规模盛大的线下宣传活动及面向国际媒体的新闻发布会。
　　“夏国？”
　　源川悠听到这个安排时，表情微微一怔。
　　他转向青山导演和松本制作人，语气带着一丝错愕和一股不确信。
　　“青山桑，我在夏国也已经积累了值得举办线下活动的粉丝基础了吗？”
　　樱岛麻衣听到他的疑问，目光也自然而然地转了过来，她作为国民度极高的童星出身，演艺生涯横跨多年，经典作品层出不穷，其中不乏早年就在亚洲范围内广泛引进的电视剧和电影，所以在夏国早就拥有了一批庞大且稳固的粉丝群体。
　　而青山导演听见源川悠的提问，反而爽朗一笑，身体向后靠在椅背上，双手交叉放在桌前，解释道。
　　“源川君，你可千万不要小觑了自己在海外，尤其是在夏国年轻受众中的吸引力啊。”

　　“虽然你出道时间相对不算太长，但之前那档现象级恋爱综艺《恋爱是人生的必修课》在亚洲多个国家的流媒体平台都取得了相当亮眼的播放量和讨论度，为你积累了第一批黏性极高的国际粉丝。”
　　“而且你的《情书》不也在海外出版发行了吗？”
　　他顿了顿，语气加重，带着对项目本身的信心。
　　“《弥留之国的爱丽丝》这部作品，早就在网飞前瞻性的全球预热宣传下未播先热，夏国的各大影视讨论区都有提到这部作品，所以不要小看你的人气啊。”
　　松本代表也紧接着补充，语气中带着一丝市场层面的满意与战略上的考量。
　　“是的，源川君，我们通过数据调查，发现在夏国最大的网络视频平台DiliDili已经出现了你的非官方后援会，还有一些字幕组和小团体，他们不仅准确地翻译你的相关新闻，还自发地制作了各种高质量的视频。”
　　“这次上海的线下活动，一方面是为了借助剧集本身的超高全球热度进行重要的落地宣传，另一方面，也正是为了积极回应这些海外粉丝长久以来的热情支持，同时进一步深耕和开拓这片极具潜力的广阔市场。”
　　源川悠认真地听着导演和制作人的阐述，脸上逐渐露出了真实的惊讶神情。
　　他确实从未特意花费时间去搜索或关注过海外的粉丝动态，此刻得知那片曾经熟悉的土地上，居然真的有人在关注着自己。
　　一种奇妙的感动悄然在他心中蔓延开来。
　　他下意识地抬手，用指节轻轻蹭了蹭鼻梁，露出一抹带着些意外、却又发自内心感到温暖与开心的笑容。
　　“原来实际情况是这样的吗？真是...不知道该如何感谢他们的这份厚爱与支持才好。”
　　坐在一旁的樱岛麻衣将他这系列真实的反应尽收眼底，这一切不像是刻意表演，更像是一个突然收到远超预期惊喜的年轻人最直接的反应。
　　这让她不由得恍惚了一瞬。
　　接下来的几个小时，会议进入了高度专注且极其繁琐细致的行程核对与安排阶段。
　　每个人面前的电子设备屏幕上都闪烁着密密麻麻的日程条目，如同错综复杂的电路图，一项项议题被逐一提出，各方基于自身立场、艺人发展和全局利益进行反复讨论协商，最终达成共识或暂时搁置以寻求更优的替代方案。
　　过了三个多小时，青山导演用力揉了揉因长时间紧盯屏幕而发胀的太阳穴，宣布今天的会议暂告一段落，后续的执行细节等后面的经纪人专项会议进一步沟通确认。
　　大家如释重负地陆续起身，收拾着桌面上散落的文件和个人物品，低声交谈着准备离开。
　　加藤惠已经将源川悠的东西收好，走到门口准备和他一起离开，但这个时候她却看见，源川悠又主动凑到了樱岛麻衣的身边。
　　“樱岛桑，可以聊一聊吗？”
　　他的声音不高，但依旧清晰地传到了她的耳中。
　　樱岛麻衣正准备迈出的脚步骤然顿住，她没有回头，但整个身体明显有了一瞬间的僵硬。
　　樱岛幸子看了看女儿瞬间绷紧的侧脸线条和微微抿起的嘴唇，又看了看站在不远处的源川悠，眼中闪过一丝了然与不易察觉的复杂情绪，她轻轻拍了拍女儿的手臂，低声道。
　　“我去外面确认一下车辆安排，你聊完就出来。”
　　樱岛幸子说完便拿起自己的手包，步履从容地先行离开了会议室，并体贴地轻轻带上了门，将空间留给了两人。
　　房间里顿时只剩下他们。
　　樱岛麻衣缓缓地转过身来，脸上依旧是那副努力维持的紧绷态度，“还有什么事吗？源川桑。”
　　源川悠看着她这副全身戒备的姿态，心中无声地叹了口气。
　　他深知，自己上次那番近乎野蛮的坦白，对她这样骄傲且优秀的完美女性，确实造成了巨大的精神打击。
　　要融化这层坚冰，绝非一朝一夕之功，需要极大的耐心，他没有贸然靠近，依旧站在原地，脸上重新挂起温和的笑容。
　　“没什么特别重要的事，只是突然想到后续我们还有那么多场活动要并肩作战，尤其是还要一起远赴夏国，我们之间的配合度或许还可以提升一下。”
　　樱岛麻衣抬起眼，语气带着一丝脆弱，又带着一丝愤怒。

　　“配合度？我觉得我们的配合度已经足够高了，不然今天怎么会获胜呢？源川桑你可真是多虑了。”
　　源川悠迎着她那几乎能冻伤人的目光，没有闪躲，语气变得更加认真。
　　“樱岛桑，不愿意和我继续提高配合度吗？”
　　“如果你真的想要...那就答应我的条件，和黑川断绝关系！”
　　樱岛麻衣忽然怒斥了一句，一双美目死死地盯着源川悠的脸。
　　“这样的条件...我是不会答应的。”
　　源川悠叹了一口气，樱岛麻衣要他和黑川赤音彻底断绝关系，这是绝对不可能的。
　　过了一会，樱岛麻衣用力地吸了一口气，声音带着一丝无法完全抑制的微颤。
　　“呵呵，所以你是真的下定决心，要继续坚持走那条不让任何人受伤的路吗？”
　　“是的，我知道这听起来有多么荒唐，多么自私，但我无法对自己撒谎，更无法继续对你们隐瞒。”
　　“这是我能想到的唯一能对你们负责的方式。”
　　源川悠的再次承认，让樱岛麻衣陷入了长久的沉默。
　　女孩看着他毫不回避的的眼眸，心中五味杂陈，如同被打翻的调色盘，所有颜色混杂在一起，只剩下一片混乱的灰暗。
　　她是骄傲的樱岛麻衣，当然不愿意和别人分享自己的恋人。
　　可是随着时间一天天过去，她有时候会突然想到一些事，从而让自己的心开始动摇起来。
　　艺能界，本就是一个光怪陆离、道德边界模糊的地方。
　　她身处其中多年，见过太多表面光鲜、背后却混乱不堪的感情关系，那些有权有势、才华横溢的男人，身边围绕着不止一个女性，几乎是司空见惯的事情。
　　相比之下，源川悠，以他如今上升的势头以及出众的才华和外貌，私生活却堪称“干净”，至今明确关系的似乎也只有黑川赤音一人。
　　他的“贪心”宣言虽然有些奇怪，但比起那些真正混乱不堪的关系，反而显得很...坦诚？
　　而这个念头一旦产生，就像藤蔓一样开始缠绕她的理智。
　　樱岛麻衣想起了两人即将合作的下一部作品——那部纯爱电影《闪烁的爱情》。
　　当初，因为已经确认了自己的心，所以她才期待着能与他在大银幕上演绎一段纯粹美好的爱情故事，可现在现实中的情感却如此错综复杂，充满了挣扎与不甘。
　　说实话，樱岛麻衣依旧爱着他。
　　情不知所起，一往而深，源川悠的身影早就走到了她的心底，深深地烙印在了里面。
　　要她直接放弃源川悠？
　　这怎么可能做到。
　　各种念头在她脑海中激烈交锋，最终，樱岛麻衣像是耗尽了所有力气，又像是终于向某种现实妥协了一般，紧绷的肩膀几不可查地放松了一丝微小的弧度。
　　“那你现在到底想要做什么？继续纠缠我吗？”
　　“当然不是，”源川悠温柔一笑，“我只是想要让樱岛桑习惯身边有我的存在而已，毕竟我们后续还有很多工作上的合作呢。”
　　“...好，既然你想要我来习惯你的存在，”
　　樱岛麻衣眼里眸光一闪，语气忽然变得冷硬起来。
　　“那就请你好好表现吧。”

　　她顿了顿，仿佛在斟酌词句，然后继续说道，语气带着一丝警告，“之后，在《闪烁的爱情》拍摄期间，我不希望看到你的那位‘女朋友’来探班，我需要你完全沉浸在角色里，不要被无关的情绪打扰。”
　　源川悠听到她这番话，表情微微一愣。
　　这是...松口了？
　　“好！我会努力做到这一点的。”
　　“拍摄期间，我绝对不会让无关因素影响状态和我们的工作。”
　　现阶段，让黑川赤音和樱岛麻衣过多接触无异于火上浇油，这样的条件，或许对两人都更好一些。
　　看着他眼中瞬间亮起的光彩和毫不犹豫的答应，樱岛麻衣心中那股莫名的郁气似乎消散了一些，取而代之的是一种更加复杂的期待情绪。
　　她不再看他，只是淡淡地“嗯”了一声，算是回应。
　　源川悠知道见好就收，此刻不宜再多言。
　　于是他压下心中的激动，恢复了平静的语气，说道。
　　“那...麻衣桑，明天还有通告，早点休息，我们明天再见。”
　　说完，他不再停留，转身朝着会议室门口走去。他的步伐比来时轻快了许多，仿佛卸下了一个沉重的包袱。
　　樱岛麻衣站在原地，没有动，也没有回头。
　　听着他离开的脚步声，直到会议室的门被轻轻关上，她这才缓缓地转过身，目光有些空洞地望着那扇紧闭的门板，仿佛能穿透它，看到那个逐渐远去的背影。
　　就在这时，会议室的门被再次轻轻推开，樱岛幸子走了进来。

　　她看着女儿独自站在那里，脸上带着一种她从未见过的复杂神色。
　　“麻衣。”
　　樱岛幸子走到女儿身边，语气带着关切和一丝了然。
　　“你今天怪怪的，从活动结束就一直心不在焉，是不是和源川君……发生了什么矛盾？”
　　作为母亲兼经纪人，她太了解自己的女儿了，也敏锐地察觉到了两人之间那不寻常的气氛。
　　樱岛麻衣回过神来，看向母亲，轻轻摇了摇头，嘴角扯出一抹有些苦涩的弧度。
　　“不是矛盾，妈妈。”
　　樱岛麻衣顿了顿，似乎在寻找合适的词语来形容这复杂的关系，“只是我们都想要说服对方，现在...暂时陷入了僵持而已。”
　　她省略了具体的细节，毕竟不能真的把二人争吵的具体内容告诉母亲。
　　樱岛幸子看着女儿眼中那清晰可见的情意与痛苦，心中了然，她伸出手，轻轻拍了拍女儿的手臂，语气温柔而坚定。
　　“麻衣，你的心思瞒不过我，如果你真的喜欢他，真的认定了他，那么，无论你做出什么选择，妈妈都会站在你这边，支持你。”
　　她顿了顿，意有所指地补充道。
　　“在这个圈子里，很多事情不能简单地用对错来衡量，重要的是你自己的心，和你最终能否得到你想要的幸福。”
　　听到母亲这番话，樱岛麻衣一直强撑着的坚强仿佛找到了一个宣泄口，眼眶忽然有些发热，但她很快就用力眨了眨眼，将那股湿意逼了回去，然后脸上重新浮现出那种属于“樱岛麻衣”的自信光芒。
　　她看向母亲，眼神逐渐变得清晰而坚定，点了点头，声音虽然轻，却带着不容置疑的力量。
　　“嗯，我知道了，谢谢妈妈。”
　　女孩微微扬起下巴，仿佛在对自己宣誓一般，轻声却清晰地补充道。
　　“我会想办法...获得最后的胜利。”
　　ps：二合一五千字，求一波推荐，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十章 霞之丘诗羽：沙发好温暖 （二合一 5k）
　　源川悠拖着略显沉重的步伐回到公寓，打开门，迎接他的是一片意料之中的宁静。
　　玄关处，属于黑川赤音的那双米白色软底拖鞋整齐地摆放着，却不见伊人踪影。
　　空气中弥漫着公寓本身洁净的气息，她提前发来了信息，告知今晚剧团为了即将到来的重要公演，要进行一次长时间的封闭式联排，恐怕要到深夜才能结束。
　　源川悠将身上那件还带着室外微凉气息外套脱下，仔细挂进衣帽间。
　　他揉了揉有些发胀的太阳穴，活动了一下因为长时间保持舞台微笑而略显僵硬的脸部肌肉。
　　密集的行程表已经开始高速运转，不容他有丝毫喘息，两天后，是下一场在国内另一主要城市举行的宣传活动，一周后，更是要远赴重洋，前往夏国的上海进行海外推广。
　　这期间，还穿插着早已排定的杂志封面拍摄、高端品牌代言活动，以及他必须分神处理的【星引擎】未来发展的初期事务。
　　这种高强度运转，是对人的精力和时间管理能力的极致考验。
　　走到开放式厨房，源川悠为自己倒了一杯温水，倚在流理台边慢慢啜饮。

　　片刻的放空后，源川悠走进了书房。
　　他在宽大的书桌前坐下，人体工学椅发出轻微的承重声，按下电脑开机键，屏幕亮起，幽蓝的光映照在他轮廓分明的脸上，带着一丝疲惫，却更显专注。
　　先看了一眼自己的系统面板。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：55/100】
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：78/100】
　　因为和黑川赤音成为了恋人，又与樱岛麻衣产生了不少纠葛，【进阶取材】的词条经验已经快满了。
　　【初级小说家（绿色）】+【笔耕不辍（绿色）】+【进阶取材（绿色）】=【畅销书作家（紫色）】
　　等到顺利获得【畅销书作家（紫色）】的词条之后，就该将《起风了》的故事进行润色，然后筹备发售事宜了。
　　接着，他点开了另一个标记着星号的文件夹。
　　这是源川悠为动画电影《你的名字》准备的主题曲《前前前世》的歌词。
　　【总算醒了吗？】
　　【可为何不与我对视呢？】
　　【你生气地抱怨说“太迟了啦”，可是我已经竭尽全力飞奔到你身边了哦。】
　　【我的心甚至超越身体赶到你面前。】
　　【仅仅看到你的发梢和眼眸，胸口已隐隐作痛。】
　　【想和你在同一时空下呼吸，不愿意分离。】
　　【听见那从遥远的过去就熟烂于心的声音。】
　　【有生以来第一次，该说些什么好呢？】
　　【从前前前世开始，我一直寻觅着你。】
　　【追寻着你那笨拙的笑颜，终于找到了你。】
　　【即使你消失不见，幻作碎片。】
　　【我也不会迷惘，依旧重头开始寻觅。】
　　【或是说将整个宇宙重新归零再出发吧！】
　　源川悠反复默读着这些从他心底流淌出的词句，指尖无意识地在桌面上轻轻敲击着节奏。
　　虽然弄好了歌词，但是编曲的话，必须要等待【编曲掌握】的词条获取，毕竟这才是真正的关键。
　　就在这时，一阵略显急促，却又带着某种独特韵律感的敲门声，笃笃笃地响起，打破了公寓的宁静，也打断了他的思绪。
　　源川悠微微蹙眉，这个时间点，会是谁？
　　赤音有钥匙，而且应该还在排练。
　　他起身走到玄关，没有立刻开门，而是习惯性地透过猫眼向外望去，然后发现门外站着的居然是许久未见的霞之丘诗羽。
　　源川悠压下心中的诧异，转动门把手，打开了门。
　　门外的霞之丘诗羽，她的状态着实让他吃了一惊。
　　对方依旧穿着一件黑色的连衣长裙，外面随意罩着一件看起来质地柔软却略显宽大的米色羊绒针织开衫，抵御着夜间的凉意。
　　霞之丘诗羽原本总是梳理得一丝不苟的黑长发，此刻却显得有些毛躁蓬松，几缕不听话的发丝随意地翘起或黏在脸颊边，带着一种慵懒的凌乱美。
　　她那张总是带着些许慵懒意味的漂亮脸蛋上，此刻被浓重的疲惫之色占据，眼下的乌青浓郁得如同泼墨，脸色也缺乏血色，呈现出一种近乎透明的苍白。
　　不过，最引人注目的是她那双漂亮的红色双眸，此刻却异常明亮，与身体的疲惫形成了强烈的反差。
　　她怀里紧紧抱着一个打印好的一摞稿子，仿佛抱着什么稀世珍宝，环抱的手臂因为用力而指节微微泛白。
　　“晚上好，源川君。”
　　霞之丘诗羽开口，声音带着长时间缺乏睡眠的沙哑与干涩，但语气却透着一股完成巨作后的虚脱与兴奋交织的奇特昂扬。
　　“我完成了《在世界的中心呼喊爱》的初稿，你想要看一看吗？”
　　源川悠侧身让她进来，眉头锁得更紧了些，“霞之丘桑，你...”
　　他关上门，语气带着毫不掩饰的关切。
　　“你是熬夜了吗？我看你这样子都快像灵魂出窍了。”
　　霞之丘诗羽毫不在意地摆了摆手，她径直走向客厅，将怀中那个沉甸甸的一摞稿子“啪”一声放在客厅的玻璃茶几上，发出一声脆响。
　　随后，女孩自己则像是终于卸下了千斤重担，又像是耗尽了最后一丝电力，跌坐进那张柔软宽敞的沙发里，发出一声长长的叹息。
　　“还好，距离灵魂出窍还差一点。”
　　她抬手用力揉着刺痛的太阳穴，语气带着一种虚脱感，却又奇异地混合着高度兴奋。
　　“这十几天，基本上就是靠着便利店咖啡、能量饮料和快要崩断的意志力在硬撑。”
　　“唔...平均下来，每天大概能睡...三到四个小时？记不太清了。”
　　源川悠听着她那近乎自虐般的创作状态描述，心中不禁凛然。
　　他深知创作者进入心流状态时那种废寝忘食的忘我境界，他自己在写《情书》的时候也经历过类似的阶段。

　　不过像霞之丘诗羽这样，持续近半个月以如此极端强度进行创作的，还是让他感到震惊，以及一丝真切的担忧。
　　这完全是在伤害自己的身体。
　　“这太乱来了！简直是在挥霍自己的健康！”
　　源川悠的语气变得严肃起来，带着不容置疑的坚持，甚至带上了一点责备的口吻。
　　“霞之丘桑，才华需要健康的身体作为容器！你现在最迫切需要的事情，绝对不是立刻讨论稿子，是休息！立刻，马上！”
　　他斩钉截铁地说道，同时指了指门口的方向，态度明确。
　　“你先回去，好好洗个热水澡，把头发吹干，然后上床睡一觉，至少保证八个小时的深度睡眠。”
　　“稿子就放在我这里，我会仔细地看完，等你彻底休息好了，恢复了元气，我们再详细深入地讨论。”
　　“要么我亲自去你家找你，或者你再来，都可以，你觉得呢？”
　　霞之丘诗羽闻言，抬起沉重的眼皮瞥了他一眼，瑰红色的眼眸里闪过一丝焦灼。
　　“源川君，你什么时候也变得这么婆婆妈妈了...我没事，真的，现在精神还很亢奋。”
　　她试图挣扎着坐直身体，表达自己没问题，但身体的疲惫是实实在在的，仅仅是这样一个简单的动作，都让她感到一阵眩晕，眼皮沉重得如同灌了铅。
　　“不行！”
　　源川悠的态度异常坚决，没有丝毫转圜的余地，他甚至上前一步，作势要去拿茶几上的那个一摞稿子。
　　“你看看你自己的状态，创作是一场马拉松，不是百米冲刺！”
　　“透支健康换来的灵感，其价值本身就会被打上折扣，听话，先回去休息，这是为了你自己，也是为了这个作品好。”
　　他的眼神认真而关切，带着一种让人难以拒绝的真诚。
　　或许是源川悠罕见的强硬态度起了作用，霞之丘诗羽看着他眼中那份不容置疑的坚持和深藏的担忧，最终像是泄了气的皮球般，撇了撇没什么血色的嘴唇，带着点不情愿地嘟囔了一句。
　　“...知道了。”
　　她慢吞吞地站起身，脚步虚浮地朝门口走去，仿佛每一步都踩在棉花上。
　　“那你看完，记得第一时间告诉我你的真实感想，不许敷衍。”
　　她回头，不放心地又叮嘱了一句，眼神中充满了对作品命运的关切。
　　“放心，我保证，快回去休息。”
　　源川悠将她送到门口，看着她略显踉跄地走向房门，他才无奈地摇了摇头，关上了门，心中对那份稿子更加充满了好奇与期待。
　　然而，他显然低估了霞之丘诗羽对这份倾注了心血的作品的执着程度，以及她那种一旦认准目标就异常固执、不达目的不罢休的作家本性。
　　他原本以为她至少会乖乖休息几个小时，甚至一觉到天亮。
　　没想到，仅仅过了大约十五分钟，清脆的门铃声再次固执地响了起来，打破了公寓内刚刚恢复不久的宁静。
　　源川悠带着更大的疑惑再次打开门，只见霞之丘诗羽依旧站在门外，头发湿漉漉地披散在肩头，发梢还在滴着水珠，散发着和他浴室里同款洗发水的清新香气，显然是刚刚洗完澡。
　　她换了一身印有卡通猫咪图案的灰色居家服，但脸上的疲惫之色并未因热水澡而消减多少，反而因为热气的熏蒸，透出一种不健康的潮红。
　　那双瑰红色的眼眸，依旧执拗地、熠熠生辉地亮着，紧紧盯着他。
　　“我洗过澡了，也换了衣服。”
　　她理直气壮地宣告，不等源川悠做出任何反应，便再次从他身侧挤了进来，带进一阵微凉湿润的空气。
　　“实在睡不着，脑子里的思绪还在翻腾，根本静不下来，与其在床上浪费时间，不如在这里等着，第一时间听到源川君你的阅读反馈。”
　　源川悠看着她这副明明已经强弩之末却还要硬撑的样子，真是又好气又好笑。
　　他理解，对于一位将作品视若生命的创作者而言，当自己呕心沥血之作即将接受最重要的同行检阅时，那种混合着期待、焦虑、兴奋与不安的复杂心情，确实足以压倒生理上的疲惫，驱散所有的睡意。
　　“...真是拿你没办法。”
　　源川悠最终只能化作一声无奈的叹息，知道再试图劝她回去休息也是徒劳，反而可能让她更加焦躁。
　　“算了，既然来了，那你先在沙发上休息一会儿，闭目养神也好，尽量放松，我这就开始看稿子，尽快给你反馈。”
　　霞之丘诗羽这次没有再反驳，像是达成了阶段性目标般，乖乖地走到沙发边，像只慵懒的猫咪般蜷缩着躺了下来，找了一个相对舒服的姿势，抱过一个柔软的抱枕垫在脑后。
　　“源川君，你的公寓里怎么有一股女人的香味？”
　　“先别干扰我，我还要看稿子呢。”
　　“好。”
　　源川悠白了她一眼，然后拿着那份沉甸甸的稿子坐在客厅的小圆桌前，郑重地翻开了第一页。
　　他知道，这不仅是霞之丘诗羽不眠不休的半个月，更是他寄予厚望的一个故事雏形，一个可能打动无数人心的爱情悲剧。
　　源川悠很快沉浸了进去。
　　《在世界中心呼唤爱》。
　　霞之丘诗羽的创作风格偏向唯美，她的文学才华非常不错，故事以一种平静而略带感伤的笔调缓缓展开，如同泛黄的老照片，带着岁月的温度与痕迹。
　　故事采用双线叙事，一条线索是已成年的男主角朔太郎在现实中的生活，另一条则是通过回忆展开的、刻骨铭心的青春往事。
　　以主人公朔太郎的视角，交织讲述了两代人的悲情爱恋。
　　高中时代的朔太郎，内向而敏感，与如同校园偶像般耀眼、活泼开朗的优等生亚纪相爱。
　　他们的恋情如同大多数青春故事一样，充满了纯净的美好，一起在图书馆学习，共用一副耳机听音乐，在夏日的海滩嬉戏，分享着彼此的秘密和梦想。
　　霞之丘诗羽用细腻温柔的笔触，将这些日常片段描绘得如诗如画，构建了一个几乎完美无瑕的青春乌托邦。
　　然而，命运的残酷骤然而至。
　　亚纪被诊断出患上了白血病，这个噩耗如同晴空霹雳，瞬间击碎了所有的平静与美好。
　　故事中还穿插着朔太郎爷爷的往事：五十年前，爷爷为迎娶患肺结核的恋人，远赴东京拼命赚钱。
　　待他携钱归来，恋人因链霉素问世得以痊愈，却因他“生意不本分”被父母另嫁他人。
　　十年后，朔太郎带着未婚妻重访故地，他曾与亚纪父母将其骨灰撒在澳大利亚的浅褐色草原，却悄悄留存了一小瓶。
　　最终，在两人就读过的校园樱花树下，朔太郎将亚纪的骨灰撒向晚空，骨灰与飘落的樱花瓣相融消散。
　　故事里，霞之丘诗羽以温柔的笔触勾勒出的纯粹爱恋非常美好，摒弃了复杂的情节纠葛，专注于捕捉初恋的本真细节。
　　当朔太郎看着焚烧亚纪的烟升上天空，那“不闻人语，不闻鸟鸣”的岑寂，将失去挚爱的痛楚具象化，足以让人真切地感受到爱情逝去的沉重。
　　而爷爷的爱情线与主线形成精妙呼应，构成跨越时空的情感共鸣。
　　两代人都因命运捉弄错失挚爱，却都以独特方式坚守深情，爷爷的笨拙执着，与朔太郎留存亚纪骨灰的隐忍眷恋，印证了真爱在时光中的永恒力量。
　　这种传承不仅深化了爱情的厚度，更让故事超越了个人悲喜。
　　源川悠一页一页地翻看着，呼吸不由自主地放轻，完全沉浸在了霞之丘诗羽用文字精心构建的世界里。
　　又过了一个多小时，终于看完了。
　　“真是一篇了不起的作品，看来她果然有写传统小说的天赋啊。”
　　源川悠放下最后一页稿纸，长长地舒了一口气，他转过头，想要立刻与霞之丘诗羽分享自己的阅读感受。
　　然而，当他看向沙发时，却发现霞之丘诗羽不知何时，已经蜷缩在沙发上，沉沉地睡着了。
　　女孩侧躺着，湿漉漉的黑发铺散在沙发垫上。
　　她的呼吸均匀而绵长，那张总是带着些许攻击性的漂亮脸蛋，在沉睡中显得异常安静柔和，甚至透出一种脆弱感。长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影，浓重的黑眼圈此刻看起来更像是一种疲惫的勋章。
　　源川悠看着她这副毫无防备的睡颜，心中涌起一股复杂的情绪。
　　“真是的，是在硬撑什么啊？”
　　源川悠轻轻站起身，走到卧室，拿了一条轻薄而柔软的羊毛毯子。
　　他的动作极其轻柔，将毯子盖在霞之丘诗羽的身上，仔细地掖好被角。
　　做完这一切，他退后几步，重新坐回桌前，目光再次落在那叠厚厚的稿纸上。
　　就在这时...
　　玄关处传来了房门被钥匙解锁的声音。
　　源川悠下意识地抬头看向墙上的挂钟，才意识到时间已经接近午夜一点，应该是黑川赤音的舞台剧联排结束了。
　　公寓门被轻轻推开，黑川赤音带着些许排练后的疲惫，但更多的是一种回到家后的放松神情，走了进来。
　　她一边低头换着拖鞋，一边习惯性地轻声说道。
　　“悠君，我回来了，排练比预想结束得早...”
　　她的话音未落，抬起头，目光自然而然地扫过客厅。
　　下一秒，她的声音戛然而止。
　　黑川赤音的视线，精准地定格在了客厅沙发上那个蜷缩着的、身上盖着明显属于源川悠的毯子的陌生女性身影上。
　　刹那间，她脸上的放松笑容凝固了。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十一章 黑川赤音：想偷家的人太多了！（二合一 6k）
　　结束了一天紧张而充实的舞台剧排练，黑川赤音拖着略显疲惫却难掩兴奋的身体，踏上了归家的路途。
　　车窗外的霓虹灯流光溢彩，勾勒出都市夜晚冰冷的轮廓，但她的心却像被暖炉烘烤着，充满了柔软的暖意。
　　最近的生活，对黑川赤音而言，仿佛被浸泡在温润甜美的蜂蜜水里，每一口呼吸都带着满足的香气。
　　事业上，她倾注心血的舞台剧排练进展超乎预期的顺利，而作为她演艺生涯中可能具有里程碑意义的电影《花束般的恋爱》，已经圆满结束了所有拍摄工作，正式进入了后期制作的精雕细琢阶段。
　　只需要等待一个合适的档期，这部凝聚了她与源川悠心血的作品就将呈现在大银幕上，接受观众与业界的检阅。
　　每每想到首映礼上，她可以与他十指相扣，并肩站在璀璨的聚光灯下，分享彼此的荣耀，一种混合着骄傲与甜蜜的悸动就会在她心底悄然蔓延。
　　同时，比起事业稳步上升带来的踏实成就感，更让她感到如同漂浮在幸福云端是她的个人生活。
　　她终于实现了梦寐以求的愿望，与深爱的源川悠开始了同居生活。
　　这间高级公寓不再仅仅是源川悠独居的空间，而是真真切切地变成了“他们”的家。

　　虽然出于对黑川赤音某种源于责任感的审慎，源川悠和她尚未跨越最后一条线，但对于黑川赤音来说，能够在一天的忙碌与喧嚣之后，回到这个有他等待的港湾，每每想起，她的心里便充斥着归属感与满足感。
　　当然，这片看似晴朗无云的幸福天空之下，也并非完全没有阴翳。
　　上次在书房门外，她知道樱岛麻衣和源川悠发生了争吵，虽然源川悠事后用他特有的温柔和拥抱安抚了她，并未给予明确的解释，但心思细腻敏感的黑川赤音，怎能感受不到那简短对话背后所蕴含的复杂性。
　　但是，没关系。
　　黑川赤音用力地甩了甩头，仿佛要将那丝不快从脑海中驱逐出去。
　　她不断地在心里告诉自己，自己才是那个被正式承认的正牌女友。
　　这个“名分”，就是她此刻最大的底气与护身符。
　　女孩甚至已经开始在心底悄悄勾勒，即将到来的五月黄金周，要如何用撒娇和恳求的方式，说服源川悠，和她一起回家进行一次更加正式的家庭聚餐，让彼此的关系在家人面前变得更加牢不可破。
　　---------------------------------------------------------
　　就这样，怀揣着这份混合着事业顺利的踏实与恋爱甜蜜的轻盈心情，黑川赤音走出电梯，来到了属于他们两人的公寓门前。
　　她从精致的链条小包里掏出那把钥匙，带着一丝隐秘的炫耀和难以言喻的满足感，轻轻插入锁孔，手腕微旋。
　　“咔嚓。”
　　一声轻响，门锁应声而开。
　　黑川赤音一边弯腰，动作熟练地脱下脚上有些束缚感的排练用平底鞋，一边习惯性地、用带着雀跃的语调朝着灯火通明的客厅方向望去，声音轻快如同哼唱着歌谣。
　　“悠君，我回来了。”
　　她的目光首先精准地捕捉到的是坐在客厅里的源川悠，他微微低着头，似乎正全神贯注地阅读着手中那叠厚厚的的稿纸，沉静的侧脸在光影中显得愈发专注迷人。
　　可是，下一秒，她的视线如同不受控制的探照灯，滑向旁边那张宽敞沙发时，女孩的瞳孔像是遭遇了强光刺激般骤然收缩。
　　沙发上，竟然躺着一个人？
　　一个...女人？！
　　那个人以一种略显疲惫的姿态侧躺着，面向着沙发的靠背，而她的身上则是严严实实地盖着一条她再熟悉不过的羊绒毯。
　　这是属于自己男友源川悠的的私人物品！
　　女人蜷缩着身体，一头如墨染般乌黑顺滑的长发有些凌乱地铺散在深色的沙发靠垫上，如同夜色中流淌的瀑布，因为脸完全朝向内侧，无法看清她的面容，只能从毯子下勾勒出的纤细修长、曲线玲珑的身形轮廓，判断出那是一个年轻且身材极好的女性。
　　轰——！
　　仿佛有一道无声的惊雷，在黑川赤音的脑海中轰然炸响。
　　一瞬间，她感觉自己的心脏像是被一只无形而冰冷的大手狠狠攥住，骤然停止了跳动，紧接着又像是失控的马达般疯狂地鼓动起来。
　　她是谁？！为什么会在我们的家里？
　　为什么躺在悠君的沙发上？！
　　巨大的冲击和随之而来的恐慌，让她原本红润的脸色瞬间变得惨白如纸，失去了所有血色。
　　这个时候源川悠也注意到了房门口的来人，看清黑川赤音的面容之后，源川悠顺着她的视线扫了一眼沙发，心头立刻了然。
　　于是，他迅速而轻巧地将手中的稿纸轻轻放在旁边的圆桌上，然后站起身，迈着稳定而无声的步伐，朝着仿佛化作一尊脆弱石膏像的黑川赤音走了过来。
　　源川悠走到她面前，没有给她任何质问或爆发的时间，先是伸出手轻轻握住了对方那只冰凉且正在微微颤抖的手，仿佛要将自己的力量和温度传递过去。
　　然后，他抬起另一只手，对着她做了一个清晰而温柔的“嘘”的手势。
　　接着，他牵着黑川赤音有些僵硬的手，将她带到了离沙发更远一些的餐厅区域，确保他们接下来的谈话不会吵醒沙发上那位客人。
　　“赤音，放松，别紧张。”
　　源川悠压低了他那富有磁性的嗓音，开口解释道，语气温和得像是在安抚受惊的小动物，却又带着令人信服的清晰逻辑。
　　“那位是霞之丘诗羽桑，是住在我们隔壁的邻居，同时也是一位非常有才华的作家。”
　　“我写《情书》之后就认识她了，算是同行和朋友。”

　　他顿了顿，目光不着痕迹地扫了一眼沙发上依旧沉睡的的身影，继续用他温和的语调解释。
　　“这次，她正在全力以赴地创作一个新故事，好像遇到了一些关键的瓶颈，连续熬了好几个通宵，终于把故事的初稿赶出来了。”
　　“她想着第一时间拿给我看看，希望能听听我比较直接的意见，一起讨论一下，看看能不能碰撞出新的火花。”
　　“结果可能是精神一旦放松下来，身体就撑不住了，等着等着就在沙发上睡着了，我看她睡得非常沉，呼吸均匀，就没忍心叫醒她，看她似乎有点冷，就顺手拿了条毯子给她盖上而已，没有别的意思。”
　　源川悠的解释条理清晰，合情合理，语气自始至终都坦荡自然，没有任何闪烁其词或试图遮掩的痕迹。
　　黑川赤音听着他平和而稳定的声音，感受着他掌心源源不断传来的温度，那颗仿佛要在胸腔里炸开的心脏，终于渐渐找回了正常的节奏。
　　原来只是邻居，是作家朋友，是为了讨论工作才不得已在这里...睡着了。
　　她顺着源川悠的目光，再次小心翼翼地看向沙发上的女人。
　　“原来...是悠君的作家朋友啊。”
　　黑川赤音深深地吸了一口气，脸上挤出一个看起来不那么僵硬的微笑，只是声音还带着一丝劫后余生般的细微颤音。
　　“那她一定也很厉害，很有才华吧？”
　　源川悠见她紧绷的身体线条稍微柔和了一些，情绪也稳定了不少，便微微笑了笑，语气带着客观而中肯的评价。
　　“嗯，霞之丘桑在写作上确实很有天赋和想法，她的《恋爱节拍器》市场反响很不错，我记得上次听町田编辑提起，累计销量好像已经突破二十万册了，这在竞争激烈的轻小说领域，尤其是对于新人作家来说，是非常耀眼和扎实的成绩了。”
　　“而且巧合的是，她和我一样，都算是町田编辑负责的作者，说起来，之前我构思和撰写《花束般的恋爱》剧本时，还特意参考和询问过她的意见，她给了我不少非常独到且有启发性的建议。”
　　“还参与过《花束》剧本的讨论？”
　　黑川赤音闻言，心中最后一丝残留的疑虑和警惕彻底消融瓦解了。
　　取而代之的，甚至是对这位素未谋面的女作家生出了几分真诚的好感与感激之情。
　　《花束般的恋爱》对她而言意义非凡，它不仅仅是一部可能让她事业更上一层楼的重要作品，更是她和源川悠之间情感的见证，是名副其实的“定情之作”。
　　任何对这部电影的诞生有过帮助、付出过心力的人，她都自然而然地心怀一份善意与亲近感。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　可惜的是，就在黑川赤音心态彻底放松，甚至想着要不要走过去稍微看一下这位睡着了的“功臣”时，沙发上的霞之丘诗羽，似乎终究是被他们这边刻意压低的交谈声所惊扰，她那浓密卷翘如同蝶翼的长睫毛轻轻颤动了几下。
　　然后，带着初醒时的迷茫与慵懒，缓缓地睁开了眼睛。
　　她先是有些不适地眨了眨眼，紫色的眼眸中氤氲着一层薄薄的水汽，然后用手臂支撑着有些绵软的身体，带着那股刚睡醒时特有的的慵懒风情和一丝难以掩饰的疲惫，缓缓地坐起身来。

　　随着她的动作，原本严实盖在身上的毯子，自然而然地向下滑落，如同舞台帷幕拉开，彻底露出了她的全貌。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1761978612-100447510-114040022.jpg"
　　首先毫无防备地撞入黑川赤音视野的，是一张足以让绝大多数男性，甚至部分女性都为之心跳漏拍的脸庞。
　　肌肤白皙得近乎透明，如同最上等的羊脂白玉精心雕琢而成，细腻得看不见一丝毛孔，五官的分布与比例完美得近乎苛刻，一双天生带着特殊魅力的红色眼眸，此刻虽然还蒙着一层初醒时的朦胧雾气，却已然能感受到其下蕴藏的锐利洞察力与深邃智慧。
　　挺直秀气的鼻梁，樱粉色的饱满唇瓣，组合在一起，形成了一种兼具少女纯净无暇与成熟女性妩媚风情的美貌。
　　紧接着，随着她完全坐直的姿势，毯子彻底滑落至腰际，显露出她的身材，那更是足以让黑川赤音倒吸一口凉气的存在。
　　胸前的弧度饱满，腰肢却纤细得不盈一握，身材曲线圆润，双腿在沙发上随意地蜷曲着，更显其修长笔直。
　　那是一种连同样身为女性、并且对自己外貌颇有自信的黑川赤音，都不得不暗自惊叹的美貌。
　　这绝非她想象中的那种埋头书斋、不修边幅的文弱女作家形象。
　　轰——！
　　仿佛又一道威力更强的惊雷，毫无预兆地在黑川赤音的脑海正中央炸开。
　　她刚刚才放松下来的心脏，瞬间又被一只无形的大手狠狠地提到了嗓子眼。
　　看清了这张堪称绝色的脸，这具连她都感到惊艳的身材，这浑身散发出的混合着知性与魅惑的独特气质，再加上对方和悠君同为作家圈子的朋友，拥有着共同的职业、共同的语言、共同的事业交集和无数可以探讨的话题。
　　这怎么可能没有威胁？
　　这威胁太大了！

　　黑川赤音脸上的血色再次迅速褪去，刚刚建立起来没多久的安全感在这一刻彻底土崩瓦解。
　　而此刻，霞之丘诗羽也彻底从睡梦中清醒了过来。
　　她抬起手，揉了揉微微发胀的太阳穴，抬起了那双恢复清明的眼眸，有些茫然地看向正紧紧盯着她的黑川赤音。
　　“诶？”
　　霞之丘诗羽的目光中带着一丝困惑，显然并不认识这位突然出现在源川悠家中的容貌靓丽的陌生女性。
　　她的视线下意识地开始左右移动，像是在寻找一个熟悉的身影。
　　源川悠自然也注意到了这边气氛的微妙变化和霞之丘诗羽的醒来。
　　他脸上露出自然的笑容，迈步走了过来，步伐沉稳，恰到好处地介入了两个女人之间的气氛。

　　“霞之丘桑，你醒了？”
　　他的语气一如既往的平和，听不出任何波澜。
　　“你的稿子我刚才大致看完了，写得非常不错，尤其是情感的前期铺垫和几个关键情节的转折处理，比我们上次讨论时的构想，又精进了很多，能看出你下了很大的功夫。”
　　然后，他伸出手，轻轻揽住了身旁黑川赤音单薄的肩膀，将她往自己身边带了带，向霞之丘诗羽介绍道。
　　“霞之丘桑，给你介绍一下，这位是我的女朋友，黑川赤音。”
　　为了让身旁的女孩安心，源川悠的动作亲昵而坦然，带着不容置疑的肯定。
　　接着，他又微微低头，对身旁浑身都散发着警惕信号的黑川赤音，用一种温柔而安抚的语调柔声道。
　　“赤音，这位就是我刚才跟你提过的，那位很有才华的作家朋友，霞之丘诗羽桑。”
　　霞之丘诗羽的目光，在源川悠那只自然揽住黑川赤音肩膀的手上停留了微不可察的一瞬，眼眸中飞快地掠过一丝难以捕捉的情绪，随即抬起，与黑川赤音那充满探究与警惕的目光在空中正面相遇。
　　她微微颔首，语气礼貌周全，却听不出太多额外的热情或温度。
　　“黑川桑，初次见面，我是霞之丘诗羽。”
　　黑川赤音也强迫自己迅速冷静下来，调动起作为演员的专业素养，脸上绽放出一个符合社交礼仪的的笑容，同时微微鞠躬，展现出良好的家教。

　　“霞之丘桑，您好，我是黑川赤音。”
　　她的声音甜美悦耳，不过心里却在重新评估着这位“邻居兼作家朋友”的危险等级。
　　源川悠似乎完全没有察觉到这弥漫在空气中的暗流涌动，或者说，他选择了一种更高级的处理方式，那就是先发制人，自然而然地忽略掉这微妙的尴尬。
　　他看了一眼腕上精致的手表，语气非常自然地说道。
　　“时间确实不早了，已经过了凌晨，霞之丘桑，你连续熬了几天夜，精神和身体都消耗很大，也该回去好好休息了，而且赤音也刚结束排练回来，想必也很累了。”
　　如果黑川赤音没有回来，那么他们继续聊一聊稿子是没事的，但是女友都回来了，还让另外一名女性待在家里，显然不妥。
　　源川悠看向霞之丘诗羽，继续用谈论工作的口吻说道。
　　“我明天下午刚好有一段空闲时间，如果霞之丘桑你那边方便的话，我可以去你公寓那边拜访，我们再针对稿子的一些细节，详细讨论一下后续的修改方向和可能性。”
　　“你放心，这个故事的情感内核非常真挚动人，设定也很有潜力，我们一定能一起把它打磨得更加出色。”
　　霞之丘诗羽是何等冰雪聪明的女子，她岂会感受不到黑川赤音那完美社交笑容下，隐隐散发出的不欢迎与戒备信号？
　　加上睡了一觉之后，她之前那种迫切想要立刻得到源川悠反馈的激动心情已经平复了许多，理智重新占据了上风。
　　于是，女孩站起身，彬彬有礼地说道，“好的，那就麻烦源川君了，明天下午再见吧。”
　　随后，她又转向黑川赤音，轻轻点了点头，语气平淡。
　　“黑川桑，告辞。”
　　“您慢走，霞之丘桑。”
　　黑川赤音维持着无懈可击的笑容，直到目送着霞之丘诗羽穿上她自己的鞋子，身姿摇曳地走出公寓大门，并且听到那一声轻微的关门落锁声后，她才仿佛终于卸下了千斤重担般，后背微微放松，长长地舒出了一口气。
　　然而，这口气还没完全舒顺畅，一股混合着浓烈醋意和巨大危机感的情绪，忽然就涌上了心头。
　　她猛地转过身，目光灼灼地看向源川悠，她伸出纤细的食指，轻轻戳了戳他结实的胸膛。
　　“这位作家朋友，还真是个难得一见的大美人呢，悠君。”
　　“之前怎么从来没听你提起过，还有这样一位...朋友啊？”
　　源川悠看着她这副明明醋意已经翻天覆地，却还要强装大度维持笑容的可爱又可怜的模样，心中又是感到好笑，又是涌起一股无奈的怜惜。
　　他太了解黑川赤音了。
　　她的爱意炽热直接，她的醋意也同样来得迅猛而鲜明，但好在，她的脾气来得快，去得也快。
　　而且在通常情况下，并不难哄。
　　源川悠没有选择在这个时候进行任何苍白的辩解或展开复杂的长篇大论，他只是微微勾起唇角，露出一个带着纵容和安抚意味的温柔笑容，然后伸出双臂，不由分说地将她整个人紧紧地揽入了怀中。
　　他的怀抱如同一个安全的避风港，瞬间将黑川赤音的身躯包裹其中，那熟悉而令人心安的气息钻入她的鼻腔。
　　“只是一位朋友和邻居而已，赤音，你真的想多了。”
　　她将脸颊深深埋入他坚实温暖的胸膛，伸出手臂，紧紧地回抱住他的腰。
　　不过，这一次，仅仅是拥抱和言语上的安抚，似乎已经无法完全驱散黑川赤音心中因霞之丘诗羽的意外出现而激起的危机感。
　　她突然无比清晰地意识到，在这个遍布优秀女性的艺能界里，仅仅拥有“女朋友”这个看似稳固的名分，似乎并不足以让她高枕无忧。
　　黑川赤音想要更重要的东西，来牢牢地绑定她和源川悠之间的关系。
　　一种混合着爱意、占有欲和破釜沉舟般勇气的决心，在她心中如同野火般疯狂滋生、蔓延。
　　女孩忽然抬起头，仰望着源川悠近在咫尺的面容，她不再满足于现状，不再满足于单纯的拥抱和亲吻。
　　她踮起脚尖，轻轻地凑了过去。
　　而等到这一吻结束之后，女孩的脸颊绯红，但眼神却亮得惊人，她的声音带着一丝无法抑制的颤抖，却无比清晰地、一字一句地坚定说道。
　　“悠君，今晚我们...一起更进一步好吗？”
　　ps：二合一六千字，新的一个月，求推荐，什么都可以，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十二章 樱岛麻衣：他居然会说中文？（二合一 5.5k）
　　寂静的深夜，最终被温情与悸动所填满。
　　当月光透过窗帘的缝隙，温柔地洒在交叠的身影上，源川悠与黑川赤音的关系，终于跨越了那道象征着绝对亲密与信任的无形界限，抵达了恋人之间的彼岸。
　　这一夜，是黑川赤音带着不安与决绝的彻底交付，也是源川悠以无比的珍视与郑重，对她这份沉重爱意的全然接纳和回应。
　　空气中弥漫着炽热的呼吸，二人紧密相拥，彼此眼中映出的都是纯粹的爱意，深深烙印在两人的灵魂深处。
　　......
　　...........
　　晨光熹微，缓缓照亮了卧室。
　　空气中仿佛还隐约萦绕着昨夜旖旎过后的暧昧气息，诉说着曾经的亲密无间。
　　源川悠是在一种前所未有的柔软包裹感中缓缓从睡梦中苏醒的。
　　他首先清晰感受到的便是怀中有一位温香软玉的躯体，如同藤蔓缠绕乔木般，紧密地贴合着他。

　　黑川赤音像一只终于找到最安心港湾的幼兽，整个人几乎完全蜷缩在他的怀抱里，脸颊紧紧贴着他温热的颈窝，清浅而均匀的呼吸带着睡梦中的安宁与满足。
　　她的一只手臂带着一种不容置疑的占有意味，自然而亲昵地缠绕在他的脖颈后，仿佛即便在无意识的睡眠中，也要牢牢确认他的存在，生怕他消失不见。
　　“......”
　　源川悠微微动了动有些发麻的手臂，这个细微的动作让他更清晰地感受到怀中女孩肌肤那滑腻温热的触感。
　　他低头，便能毫无阻碍地看见黑川赤音近在咫尺的恬静睡颜。
　　回想起昨天晚上的温柔缱眷，源川悠心里生出对她这份毫无保留勇气的深深怜惜，无论如何，从这一刻起，他们之间，不再仅仅是相互吸引的恋人，更是拥有了彼此最深刻生命印记的的命运共同体。
　　他没有立刻起身，甚至刻意放缓了呼吸，生怕任何细微的声响会惊扰了她的好梦。
　　源川悠只是静静地躺着，任由自己沉浸在这份清晨独有的静谧与温馨之中，感受着彼此交融的呼吸。
　　不知过了多久，或许是被窗外逐渐活跃的鸟鸣声打扰，怀中的女孩发出一声细微的的慵懒嘤咛，长长的睫毛如同被微风拂过的花瓣般轻轻颤动了几下，然后，缓缓地睁开了那双清澈的眼眸。
　　当黑川赤音对上了源川悠近在咫尺的的深邃眼眸时，昨夜所有那些令人脸红心跳的记忆，如同决堤的洪水般瞬间回涌，占据了她的全部思绪。
　　于是下一刻，她的脸颊“唰”地一下，以肉眼可见的速度染上了鲜艳欲滴的红霞。
　　她的眼神羞涩地剧烈闪烁了一下，下意识地就想要缩回手臂，仿佛想要找回一丝矜持。
　　然而，女孩的手腕却被源川悠温柔却坚定地轻轻按住。
　　“早，赤音。”
　　“早，悠君...”
　　黑川赤音的声音细若蚊蚋，几乎埋没在他的颈窝间。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1762069435-100447510-114043892.jpg"
　　她放弃了退缩，反而将依旧发烫的脸颊更深地埋进他坚实温热的胸膛，心中被一种难以言喻的巨大甜蜜感和一种前所未有的踏实感所彻底填满。
　　两人又在柔软的被褥间温存耳语了片刻，低低诉说着无关紧要的情话，交换着缱绻的轻吻，直到窗外的阳光变得越来越明亮耀眼，几乎要将整个房间照亮。
　　源川悠率先起身，他回头看了一眼依旧蜷缩在床铺上的脸颊绯红的黑川赤音，唇角勾起一抹宠溺的弧度。
　　然后，俯身以一个标准而有力的公主抱姿势，将浑身软绵绵的女孩轻松地打横抱了起来，径直走向浴室。
　　“一起去洗澡吗？赤音。”
　　“啊！”
　　身体骤然悬空，黑川赤音下意识地发出一声短促的轻呼，手臂条件反射般地紧紧环住他的脖子，脸上刚刚消退少许的红晕再次迅速蔓延开来，如同熟透的番茄。
　　“好～”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　这个上午，源川悠毫没有什么特殊的工作安排，所以他全心全意地陪伴着黑川赤音。
　　吃完早餐，二人亲密地依偎在客厅那张宽敞的沙发上，电视里播放着吵闹却无需费神关注的晨间综艺节目，两人的注意力却几乎都不在屏幕上。
　　他们时而交换一个心照不宣的甜蜜眼神，时而低声交谈几句，时而只是静静地感受着彼此的体温和存在，空气中弥漫着一种近乎新婚夫妇般的满足氛围。
　　黑川赤音几乎要彻底沉溺在这份令人心安的温柔港湾里，内心隐秘地希望时间能够就此停驻，让这一刻成为永恒。
　　然而，源川悠并没有忘记今天下午早已定好的安排。
　　当时钟的指针缓缓指向中午时分，他看了看腕表，虽然心中同样充斥着不舍，还是柔声对像只无尾熊般赖在他怀里、的黑川赤音说道。
　　“赤音，等下我还要去和霞之丘桑讨论《在世界中心呼唤爱》的稿子，时间差不多快到了。”
　　几乎是话音落下的瞬间，黑川赤音原本柔软放松的身体几不可察地僵硬了一下，环在他腰上的手臂不自觉地收紧了些力道，脸上飞快地掠过一丝明显的不情愿。
　　但她很快意识到自己反应过度，努力调动面部肌肉，挤出一个看似懂事的笑容。
　　“嗯，我知道的，悠君你去吧。”
　　黑川赤音试图让自己的声音听起来平静自然，但那细微的颤抖还是泄露了她真实的情绪。
　　源川悠自然将她这瞬间的情绪变化和强装的镇定尽收眼底，他心中微叹，低头在她光洁的额头上印下一个轻柔而安抚的吻，语气笃定。
　　“放心，只是纯粹的工作讨论，，我保证晚上我会回来陪你一起吃晚饭。”
　　“说好了哦。”
　　黑川赤音仰起头，眼神里带着不容错辨的依赖和需要确认的光芒，像一只害怕被抛弃的小动物。
　　“嗯，说好了。”
　　源川悠认真地点头，给予她最肯定的答复。
　　尽管如此，当源川悠离开后，偌大的公寓里顿时显得异常空荡和寂静。
　　黑川赤音独自一人蜷缩在沙发角落里，心中那份因一夜亲密而暂时消退的危机感和隐隐的不安，又开始悄然滋生。
　　霞之丘诗羽那张美丽精致又充满知性魅力的脸庞，以及她那凹凸有致的身材，不受控制地在她脑海中反复浮现，带来一阵阵心烦意乱。
　　----------------------------------------------------------
　　下午，在霞之丘诗羽的公寓里，关于《在世界中心呼唤爱》的讨论进行得深入而高效。

　　霞之丘诗羽为这个故事投入了很多心血，所以二人交流的时候，她一直都将所有注意力都集中在稿件本身的情节推进、人物弧光和情感渲染上。
　　源川悠凭借着其独到的眼光和叙事经验，提出了几个关乎故事节奏和结局升华的关键性修改建议。
　　两人在文学理念和创作细节上的碰撞，依然能激发出令人惊喜的火花和新的可能性。
　　只是，在讨论的间隙，当源川悠低头专注地翻阅稿纸时，霞之丘诗羽偶尔会抬起那双红色的眼眸，目光在对方似乎比以往更加柔和，甚至带着一丝不易察觉的温柔态度的侧脸上停留。
　　什么样的事，会让一个男人变得原来越温柔？
　　思考片刻之后，霞之丘诗羽猜到了答案是什么，所以偶尔心里会闪过一丝极淡的的复杂情绪，但这一切都消失得极快，快得让人无法捕捉。
　　讨论按计划顺利结束后，源川悠婉拒了霞之丘诗羽要不要吃点茶点的邀请，准时在傍晚时分回到了家。
　　公寓的门一打开，早已等待多时、坐立不安的黑川赤音立刻像只被重新注入活力的小鸟，雀跃地扑进他的怀里，之前所有的忐忑和不安似乎都在这个拥抱中烟消云散，仿佛从未存在过。
　　晚餐是源川悠系上围裙，亲自下厨烹制的精致和风定食。
　　盐烤青花鱼，茶碗蒸，味增汤和白米饭。
　　虽然不算特别豪华丰盛，却每一道都充满了家的温度和用心，吃得黑川赤音心里暖暖的，眉眼弯弯，满足之情溢于言表。
　　饭后，她更是像块甜蜜的牛皮糖紧紧黏在源川悠身边，看着他打开那台银灰色的笔记本电脑，屏幕的冷光映亮认真的脸庞，他开始处理另一部倾注了无数心血的手稿《起风了》。
　　至于为什么现在终于开始进行修改润色，是因为经过昨天的一夜甜蜜之后，源川悠想要的词条终于完成了。
　　【生产序列二：进阶取材】
　　【经验值：97/100】
　　【经验值：98/100】

　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【生产完成！】
　　【获得【进阶取材（绿色）】词条。】
　　词条生产完成之后，源川悠没有丝毫犹豫就进行了合成。
　　【初级小说家（绿色）】+【笔耕不辍（绿色）】+【进阶取材（绿色）】=【畅销书作家（紫色）】
　　“进行合成。”
　　【畅销书作家（紫色）！】
　　下一刻，一大批名家作者的创作理念涌入脑海，思想交汇迭代，终于让他更进一步。
　　这一刻的顿悟来得突然，却又水到渠成。
　　源川悠意识到，最高级的叙事不是技巧的炫耀，而是克制的艺术。
　　就像画中的“余白”，真正的力量不在笔墨之处，而在留白之间，那些未说出口的告白、未能传递的思念、未完成的告别，恰恰可以在文字的缝隙中获得了最持久的生命力。
　　小说家不是造物主，而是守夜人，我们只需点亮必要的灯火，黑暗自会完成剩下的工作。
　　读者的想象力从来不是需要填满的容器，而是等待点燃的火种，一个精准的细节胜过千言万语的解释，一个恰当的留白比密集的描写更能唤起共鸣。
　　源川悠看着电脑里的《起风了》稿子，他决定不再执着于追求语言的华丽新奇，而是致力于寻找那个唯一准确的动词，不再试图解释人物的每个动机，而是愿意相信读者的智慧能够补完故事的深层逻辑。
　　不过，真正进行修改润色之前，还有另外一件事要做。
　　那就是完成了【畅销书作家（紫色）！】的词条生产，那么生产序列二就空出来了，必须进行下一刻词条的选择。
　　仔细思考一番之后，源川悠决定在已经定好的方向上更进一步。
　　【歌词创作（绿色）】+【编曲掌握（绿色）】=【歌曲制作人（紫色）】
　　“那就继续进行歌曲方向的钻研吧。”
　　源川悠将【歌词创作（绿色）】的词条也放入了【词条生产台】，一切准备就绪，朝着这条路稳步前进。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：55/100】
　　【生产序列二：歌词创作】
　　【经验值：0/100】
　　做完这件事之后，源川悠开始进行《起风了》稿子的正式润色。
　　他的神情变得异常专注，仿佛进入了另一个世界，外界的一切喧嚣都被隔绝在外。
　　他的手指在键盘上飞快而精准地敲击着，发出有节奏的轻响，偶尔会停下来，微微蹙起眉头，深邃的眼眸中闪烁着思考的光芒，然后果断地进行删改或调整。
　　黑川赤音就安静地坐在他身旁的软垫上，抱着自己的膝盖，歪着头，一瞬不瞬地看着对方全心投入工作的侧脸，觉得此刻的他散发着一种无法言喻的的男性魅力，令人心折。
　　两天后，稿子的润色修改需要放一放，因为《弥留之国的爱丽丝》新一轮密集的宣传活动如期而至。
　　今天源川悠需要前往关西地区，参加一个黄金时段的高收视率电视番组录制，以及一场规模不小的粉丝见面会。
　　清晨，事务所安排的黑色保姆车准时而低调地停在公寓楼下。
　　源川悠与穿着可爱睡衣坚持要送他到门口的黑川赤音温柔道别，在她唇上落下一个轻吻后，转身坐进了车内。
　　加藤惠已经如同过去无数个工作日一样，提前坐在了副驾驶的位置上，膝上平整地放着今天详细的行程时间表、活动流程以及需要注意的媒体清单。
　　车子平稳地启动，汇入东京早高峰的车流，向着机场方向驶去。
　　源川悠放松地靠在舒适的后座真皮座椅上，微微闭目养神。
　　与黑川赤音关系的实质性突破，似乎在他身上催化出了一些难以具体言说的微妙变化。
　　当然了，这并非外在形象或言谈举止有什么突兀的改变，而是一种由内而外自然散发出的更加平静的气息。
　　那种处于稳定热恋中，身心都得到充分滋养与安顿后的松弛感和温润感，无形中软化了他偶尔会因为陷入深度思考或面对巨大工作压力时，而不自觉流露出的锐利轮廓，让他整个人显得更加易于接近，甚至带上了一丝淡淡的、属于成熟男性的魅力。
　　加藤惠一直都坐在源川悠的身边，所以很快就感受到了这些变化。
　　她敏锐地捕捉到了对方眉宇间那丝极其细微的舒展感，以及周身那难以言喻的气场中，多出来的那一份温润与柔和。
　　这与前几天他身上散发出的那种夹杂着工作疲惫以及复杂人际困扰的状态，形成了鲜明的对比。
　　她几乎可以百分之百地肯定，这种变化与黑川赤音有关，结合种种迹象，这很可能意味着两人的关系在近期迈入了一个更加密不可分的层次。
　　这个推断，让加藤惠握着文件边缘的的手指，几不可察地微微收紧了一下。
　　但是，加藤惠并没有表现出任何异样，只是多看了几眼源川悠闭目养神的双眼，继续投入到后续的工作安排之中。
　　到达关西的活动现场，经过一番紧张而有序的妆发造型准备后，源川悠与樱岛麻衣在后台专用的休息室里汇合，进行上台前最后的流程核对和默契沟通。
　　樱岛麻衣今天穿着一身质感高级的淡绿色套裙，完美地衬托出她玲珑有致的高挑身材。
　　看到源川悠走进来，脸上露出一抹极其淡的笑容。
　　二人简单寒暄了几句话，樱岛麻衣上次虽然松口了，但对源川悠的态度依旧没那么快发生改变，而源川悠也知道这一点，所以才继续更加温和的配合她的步调。
　　一整天的宣传活动，终于在紧张而忙碌的节奏中落下帷幕。
　　从现场反馈和网络舆情来看，效果总体相当不错，媒体报导积极，粉丝反响热烈，达到了预期的宣传目的。
　　回到嘈杂而忙碌的后台，工作人员们开始熟练地收拾各种器材设备，经纪人们则自然而然地聚拢在一起，商讨着接下来的行程安排。
　　“国内的主要宣传暂告一段落，下一站就是至关重要的海外宣传了，重点是巨大的夏国市场。”
　　燃系派来的代表是一位戴着黑框眼镜、作风干练的中年男性，拿着厚厚的日程表，语气严肃地对众人说道。
　　“根据那边的合作方反馈，夏国观众对我们的剧集期待值非常高，已经安排好了好几场大型的粉丝见面会、主流媒体的联合专访以及网络平台的直播互动。”
　　“相关的航班、酒店、地面交通以及随行翻译人员，事务所这边已经在加紧协调和确认，确保万无一失。”
　　活动主办方的负责人，一位穿着时尚、语速很快的女性，也立刻补充道。
　　“是的，夏国那边的对接方特别提出，希望两位主演能尽量学习并掌握几句简单的中文问候语和自我介绍，比如‘大家好’、‘谢谢’、‘我爱你们’之类的。”

　　“他们认为这样能极大地拉近与当地粉丝的心理距离，显得格外有诚意和亲和力，对提升剧集和演员本人的好感度非常有帮助。”
　　“我们这边可以紧急联系一位经验丰富的临时语言老师，在出发前集中进行几次突击培训，确保发音尽量标准。”
　　“源川桑，还有樱岛桑，你们这几天可以突击强化一下。”
　　在场的众人，包括源川悠和樱岛麻衣的助理、宣传人员，都纷纷点头表示赞同。
　　这确实是国际艺人进行海外宣传时，几乎必不可少的常规操作，体现了对当地市场和粉丝的尊重。
　　然而，就在大家已经开始讨论具体聘请哪位老师、安排什么时间进行培训比较合适的时候，一直安静地坐在旁边休息椅上听着他们讨论的源川悠忽然抬起了头。
　　他环视了一下正在热烈讨论的众人，然后用他那特有的平静语调，仿佛在陈述一件如同“今天天气不错”般开口说道。
　　“关于中文...”
　　他稍微停顿了一下，似乎在组织语言，但这短暂的停顿却让所有人的目光下意识地聚焦到了他身上。
　　然后，源川悠继续说道。
　　“我会说中文，基本交流是可以轻松应对的，不需要另外再专门安排老师了。”
　　他的声音不高，却像一颗毫无预兆陨石，瞬间在这间略显凌乱和疲惫的后台休息室里。
　　刹那间，整个房间仿佛被某种无形的力量瞬间抽走了所有空气。
　　“诶？”
　　“？？？”
　　“源川桑，你会说中文？”
　　就连樱岛麻衣都愣了一会，微微瞪大眼睛，看向那个总是会给她带来惊喜的男人。
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十三章 樱岛麻衣对夏国产生了期待（二合一 5k）
　　当源川悠说出自己会中文之后，会议室里瞬间满堂惊讶。
　　第一个开口的人是导演青山昭宏，他的身体不自觉地向前倾，几乎要离开椅背，脸上写满了纯粹的的惊愕，声音都因为意外而略微拔高。
　　“源川君？你...你刚才说什么？你会说中文？”
　　“是的，青山导演。”
　　迎着导演难以置信的目光，源川悠平静地点了点头，态度依旧谦逊，但话语里的那份笃定却不容置疑。
　　“我私下学习中文有一段时间了，日常对话，或者应对媒体一些不太复杂的采访问题，应该可以胜任。”
　　“诶——？！！”
　　燃系事务所的代表那双因长期审视数据而略显疲惫浑浊的眼睛，此刻骤然迸发出锐利的光芒，身体瞬间坐得笔直。
　　他紧紧盯着源川悠，仿佛要重新评估这位年轻演员的真正价值。
　　而反应最为激烈的当属源川悠的经纪人中原和也，他失手碰倒了手边的矿泉水瓶，瓶身倒在桌面上，发出“嘭”的一声闷响，水渍迅速蔓延开来。
　　手忙脚乱地扶起瓶子，中原和也的脸上混杂着震惊与极大的困惑。
　　他张了张嘴，想说点什么，却发现喉咙有些干涩。
　　中原和也经手过源川悠的所有工作日程安排，他自认对自家艺人的行程和精力分配了如指掌，此刻却感到了一种前所未有的失控感。
　　好家伙，除了演技惊人以及文学才华之外，居然连外语也会吗？
　　这人...究竟是什么时间管理大师？
　　而坐在源川悠身旁的加藤惠，表情则是一如既往的平淡柔和。
　　她穿着简单的白色针织衫和浅蓝色牛仔裤，像是刻意降低自身的存在感，她只是微微侧过头，目光平静地落在源川悠的脸上，那双如同静谧湖面般的眼眸里，看不出太多情绪的波澜。
　　“真是难以置信...”
　　青山导演喃喃自语，脸上的惊讶逐渐被一种极度感兴趣的兴奋神色所取代。
　　“源川君，这可不是在开玩笑！如果你的中文能力真如你所说，这将会彻底改变我们在夏国的宣传策略！”
　　他猛地转向旁边的助理，语气带着不容置疑的决断，“请立刻联系木村老师，请他马上到会议室来！”
　　木村老师，本名木村弘树，是燃系事务所特意聘请的中文顾问。
　　他是日本人，因家族生意与个人兴趣，在夏国上海、北京等地生活了十多年，本人更是毕业于夏国的顶尖学府，普通话流利得近乎母语，对夏国的社会文化、媒体生态与粉丝心理有着极为深入的了解，是燃系布局夏国市场不可或缺的核心成员。
　　下一刻，助理小跑着离开了会议室。
　　等待的几分钟里，会议室内的气氛变得微妙而躁动。
　　众人不再专注于之前的宣传草案，窃窃私语声不绝于耳，目光时不时地瞟向安静坐着的源川悠，仿佛想从他身上看出些什么隐藏密码。
　　中原和也终于忍不住，凑近源川悠，用极低的声音问道。
　　“源川君，你认真的吗？到底怎么回事？你可别是为了争取宣传分量信口开河啊！”
　　源川悠转过头，对上经纪人担忧又急切的目光，给了他一个安抚性的、极浅的微笑，同样低声回道。
　　“中原桑，你放心吧，我有分寸的。”
　　他的镇定反而让中原和也更加摸不着头脑，但对方也只能强压下心中的万千疑问，焦灼地等待着验证的时刻。
　　很快，会议室的门被再次推开，木村弘树走了进来。
　　他年约四十，戴着无框眼镜，穿着合身的深蓝色西装，气质儒雅沉稳，步伐从容，等他听完了青山导演简短的说明后，脸上也露出了恰到好处的惊讶与好奇，推了推眼镜，目光落在了源川悠身上。
　　“那么，源川桑，冒昧打扰了。”
　　木村弘树微笑着，没有任何预兆地，直接切换成了中文，语速正常，吐字清晰，是标准的夏国普通话。
　　“听说您自学了中文？这确实让我非常意外，也感到很惊喜，不知道您主要是通过什么方式学习的呢？”
　　这一刻，会议室内所有人的心仿佛都被一只无形的手攥紧了，大家都没听懂木村说的是什么，瞬间就明白验证已经开始了。
　　无数道目光如同探照灯一般锁定了源川悠，等待着他的反应。
　　是只能听懂零散的词汇？
　　还是需要时间思考组织句子？露出初学者常见的卡壳？
　　然而，源川悠的表现，再次以一种近乎优雅的从容，击碎了所有的怀疑与预设。
　　只见他脸上没有丝毫的迟疑或紧张，用同样流利的普通话回应道。
　　“木村老师您好，我主要是通过线上课程、影音资料以及阅读一些简单的文学作品自学的，让您见笑了。”
　　发音字正腔圆，声调准确无误，没有丝毫日语母语者常见的平板化或音调扭曲问题，无论是词汇的选择，还是语气的自然流转，都流畅得如同母语使用者在进行日常寒暄。
　　这个瞬间，木村弘树眼中瞬间闪过一丝无法掩饰的讶异，他立刻意识到，眼前这位年轻演员的中文水平，绝非“自学”和“简单交流”可以概括。
　　他迅速调整了策略，不再进行基础测试，而是将对话引向了更深入的领域。
　　比如询问源川悠对《弥留之国的爱丽丝》这部剧核心主题的理解，特别是关于“挑战赛”、“生存”与“末世”这些概念的看法。
　　源川悠依旧应对自如，他谈到了剧中人物在面对突如其来的试炼所产生的情绪，以及关于角色的成长和冒险。
　　无论从什么角度来看，这都是标准的中文回答，甚至可以作为专业的采访回答。
　　而这个时候，会议室里已经陷入了更长久的寂静。
　　除了木村老师，其他人完全听不懂这场中文对话，但是毫无障碍的交流节奏，还有源川悠脸上的从容是大家都可以看得到的。
　　这一切都如同无声的宣告，清晰地告诉在座每一个人，源川悠的中文水平，早已超越了他那谦逊的“日常交流”的描述，达到了一个令人匪夷所思的高度。
　　另一边，樱岛麻衣怔怔地看着源川悠。
　　她虽然无法完全理解对话的具体内容，但一些语调的起伏她还是能捕捉到的。
　　女孩可以清晰地感受到源川悠对于中文使用的流畅，这绝非靠死记硬背几句台词或是短期强化训练就能达到的水平，这需要经年累月的积累才行。
　　可是，他不是也才二十多岁吗？
　　为什么可以有这么多的时间去学习一门外语？
　　樱岛麻衣心头微微一动，她发现自己对于源川悠的认知似乎永远隔着一层迷雾，每次她以为自己已经靠近核心时，对方总会展现出新的领域。
　　木村弘树与源川悠的对话持续了将近五分钟。
　　期间，他们从《弥留之国的爱丽丝》的剧情，聊到了夏国文学作品与日本轻小说的异同，甚至谈及了当前夏国社交媒体上流行的一些网络文化现象。
　　这场对话，已经远远超出了“语言能力测试”的范畴，更像是一场发生在两位研究者之间的思想交流。

　　当木村弘树终于主动结束了这场意犹未尽的谈话，转过身面向满会议室早已望眼欲穿、好奇心爆棚的众人时，他深吸了一口气，脸上还带着未褪的兴奋红光，以及一种发现瑰宝般的惊叹。
　　“各位。”
　　他重新用回日语，声音因激动而比平时略微高亢，语气是前所未有的斩钉截铁。
　　“我必须说，源川桑的中文水平已经不能用‘很好’来形容，这完全是‘母语级’的！”
　　木村环视一圈，确保每个人的注意力都集中在自己身上，然后一字一句，清晰无比地阐述他的判断。
　　“源川桑的中文发音极其标准，声调精准到位，完全没有任何我们日本人，甚至是长期在夏国生活的日本人都难以避免的口音残留。”
　　“而且他的词汇储备非常丰富，能够熟练且准确地运用大量书面语、成语甚至一些文学性很强的修辞手法。”
　　最后，他看向导演青山和燃系的代表，用极其肯定的语气做出了最终的结论。
　　“综上所述，源川桑之前所说的‘基础交流没问题’实在是过于谦虚了，以我在夏国长期生活工作的经验担保，他的中文水平，完全足以在夏国任何一座城市独立生活、工作！”
　　“我的天...”
　　“这...这怎么可能？！”
　　“源川桑，真的是天才啊！”
　　会议室在经历了短暂的极致安静后，瞬间爆发出比之前更加热烈的哗然。
　　虽然早有心理准备，但木村老师如此之高的评价，还是让众人有些惊讶，毕竟这已经完全超出了“艺人特长”或“个人技能”的范畴，这简直是一项可以列入简历的专业能力！
　　随后，燃系的代表猛地从座位上站了起来，脸上因极度兴奋而涨得通红，他目光灼灼地看向导演青山和还在发懵的经纪人中原和也，声音因激动而有些发颤。
　　“太好了！这简直是天上掉下来的绝佳宣传武器！我们必须调整宣传方案！”
　　青山导演也很认可这一点，反正《弥留之国的爱丽丝》是全球上线发布的作品，如果可以在夏国取得不错的成绩，这也是值得骄傲的资历。
　　“没错！源川君是绝对的主役男主角，他的这项能力必须成为我们此次夏国宣传的核心爆点。”
　　“我们可以减少甚至取消翻译流程，让源川君直接与夏国媒体、粉丝进行深度互动！”

　　“这不仅能展现我们《弥留之国的爱丽丝》剧组的诚意，更能将源川君个人的魅力发挥到极致，一个颜值、演技、才华兼备，还能用流利至极的中文与观众畅谈的他国演员...这话题度简直不敢想象！”
　　会议室里瞬间陷入了疯狂而热烈的头脑风暴中，每个人脸上都洋溢着发现新大陆般的兴奋和激动。
　　新的宣传策略，在这片沸腾的气氛中迅速勾勒出清晰而大胆的轮廓，中原和也作为经纪人，也意识到了这其中蕴含的巨大商业价值和事业助推力，毕竟源川悠的公司【星引擎】才刚刚起步，这次必须要拿到一个亮眼的成绩。
　　开始积极地与燃系的宣传人员讨论具体的可行性方案。
　　而源川悠面对大家的讨论并没有太多的反应，他只是说了一句我先出去透透气，然后就径直走出了这片如同沸腾熔炉般的会议室。
　　--------------------------------------------------------
　　走廊里，厚实的地毯吸收了脚步声，源川悠静静地站在那里，目光有些放空，仿佛在眺望远方，又仿佛只是在凝视着玻璃上自己模糊的倒影。
　　约过了两三分钟，身后传来一阵极轻的脚步声，还伴随着一丝清雅而熟悉的香水气息，缓缓靠近。

　　“源川君。”

　　是樱岛麻衣的声音。
　　源川悠似乎并不意外，他缓缓转过身，看到女孩正站在他身后几步远的地方，阳光透过玻璃，在她完美的侧脸上了一层柔和的光晕。
　　“麻衣桑。”源川悠微微点头示意。
　　樱岛麻衣走到他身边，与他并肩望向窗外那一片钢筋混凝土的森林，沉默了片刻，似乎在组织语言。
　　“你的中文...为什么能说到那种程度？”
　　她转过头，那双动人心魄的眼眸直视着源川悠，“我几年前为了电影宣传也去过夏国，为了更好的宣传，我下过一番苦功，请教过老师，反复练习过录音，可最终只能勉强做到清晰地介绍自己的名字，说几句‘谢谢大家’、‘很高兴来到这里’而已。”
　　“你说是以前学过，但这绝对不仅仅是靠一点天赋和学习就能达到的水平，你究竟投入了多少精力？”
　　源川悠迎着她探究的目光，清晰地看到了她眼底深处那份执着的不解，然后，他微微一笑。
　　“具体原因如何确实不太好解释，不过我花在学习中文的时间上确实不少，大概只能算是天赋吧，麻衣桑对中文很感兴趣吗？”
　　“毕竟夏国是一个相当庞大且有实力的国家，要是我们的作品可以在夏国受欢迎，那自然是一件好事。”
　　樱岛麻衣点了点头，虽然最近一直故意保持着和源川悠的距离，但她心里的倾向却始终没变，每当和源川悠聊天的时候，她总会下意识的靠近。
　　“是啊，反正这次去夏国宣传有好几天，行程主要集中在上海。”
　　源川悠似乎对这次的宣传活动很期待，“除了既定工作，如果时间允许，说不定还能有机会在上海的街头走一走，尝尝地道的本地菜肴呢，就当是忙碌工作间隙的一次短暂旅行了。”
　　下一刻，樱岛麻衣看向源川悠的侧脸，心里的情绪很复杂。
　　对方确实是一个总是能够带给自己惊喜的男人。
　　明明自己是如此地被他吸引，可是上次那场关于“贪心”的对话，依旧像一根纤细却无比坚韧的刺，深深扎在她的心口。
　　樱岛麻衣也不知道该怎么做，她只能继续想办法绷着情绪，想要寻找到更好的办法。
　　她微微垂下眼帘，浓密的长睫毛在眼睑下投下小片阴影，点了点头，声音比刚才更轻。
　　“听起来似乎很不错，既然源川君的中文这么好，那么到时候去上海的话，就让你来当我的翻译吧。”
　　“这是我的荣幸，麻衣桑。”
　　源川悠可以感受到她那份复杂纠结的情绪，于是心里泛起一丝细微的疼惜，但脸上却露出了更加温和的表情。
　　“不用给自己太大的压力。”
　　他没有盯着樱岛麻衣的脸，而是扭过头看着窗外，仿佛是在自言自语一般说道。
　　“所有的事情，让它顺其自然就好，我会耐心地等待，等到你慢慢想清楚，慢慢消化，慢慢能够接受那一点。”
　　“而对于这一趟夏国之旅，我本人会怀着最大的期待。”
　　“毕竟...这也算是我和麻衣桑的第一次海外旅行呢。”
　　“...哼。”
　　樱岛麻衣轻轻地“哼”了一声，这一次，心中少了些许勉强，多了一丝如同初春冰雪消融时的暖意。
　　两人在洒满阳光的窗边又静静站立了片刻，都没有再说话。
　　------------------------------------------------
　　与此同时，会议室内，激烈的讨论终于暂时告一段落，以源川悠为核心爆点的宣传方案已经有了初步的框架。
　　加藤惠依旧安静地坐在自己那个不起眼的角落位置上，仿佛周遭一切因源川悠而起的喧嚣都与她无关。
　　身为源川悠的艺人助理，这趟夏国之旅她自然也是要去的。
　　女孩微微低着头让人看不清她的表情，她的注意力，完全集中在手中那部纯白色的智能手机屏幕上。
　　屏幕上，显示的是一个刚刚下载完成的中文学习APP的启动界面，她的指尖轻巧而稳定地在屏幕上点击，进入了入门课程的第一课。
　　界面设计得清新直观，一个柔和而标准的女声普通话，从她戴着的左边蓝牙耳机里传出。
　　“你好。”
　　加藤惠盯着屏幕，用很小的声音，跟着重复了一遍那个陌生的音节。
　　“...你好(ni hao)。”
　　她的表情依旧平静无波，如同千年古井，看不出任何情绪的剧烈起伏。
　　加藤惠只是默默地听着下一个词语的发音，那双总是淡然的眼睛里，此刻却映着手机屏幕幽幽的光芒，闪烁着一丝坚定而专注的光芒。
　　“谢谢。”
　　机械却标准的女声继续念道。
　　“谢谢 (xie xie)”
　　加藤惠轻轻翕动嘴唇，无声地、一遍遍地跟读。
　　没有人留意她的行为。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十四章 黑川赤音继续宣誓主权（二合一 6k）
　　当源川悠自深沉的睡眠中缓缓苏醒，意识尚未完全回笼，率先感受到的是臂弯里真实的重量与温度。
　　他微微侧过头，目光垂落。
　　黑川赤音像一只缺乏安全感的幼猫，蜷缩在他的怀里，睡得正沉，女孩那头蓝色的长发此刻有些凌乱地铺散在白色的枕头上，几缕发丝黏在她光洁的额角和脸颊边。
　　平日里那双温柔的眼眸紧闭着，长而浓密的睫毛在眼睑下投下两道柔和的阴影，让黑川赤音看起来比醒着时更加柔软了，还有一丝娇憨。
　　最近的黑川赤音确实比较忙，她将绝大部分精力都投入到了舞台剧的排练中。
　　一方面是为了锻炼演技，为了能够在舞台剧领域里更进一步，一方面则是黑川赤音知道自己的男人周围有多少莺莺燕燕，所以必须要不断努力才行。
　　她在积蓄力量，等待着《花束般的恋爱》电影上映后，那必将到来的人气攀升，到时候就能光明正大的站在源川悠身边了。
　　就在源川悠思考的时候，似乎感应到了身边人的苏醒，黑川赤音浓密的睫毛颤动了几下，发出一声如同梦呓般的轻哼，非但没有松开，反而更紧地往源川悠温热的胸膛里钻了钻，寻找着更舒适的位置，手臂也下意识地环住了他的腰。
　　源川悠没有动，任由她依偎着。
　　他的目光掠过她略显单薄的肩膀，落在窗外逐渐明亮起来的城市天际线上。
　　脑海里，思绪飘向即将到来的行程，夏国，上海。
　　《弥留之国的爱丽丝》正式播出前的最后一轮本土宣传活动刚刚结束，他与樱岛麻衣作为男女主角，不可避免地进行了多次同台。
　　在镜头前，他们是默契十足的完美搭档，但是私下里，那场关于“贪心”与未来的对谈所留下的隔阂，依然像一层透明的冰壁，横亘在两人之间。
　　不过在源川悠的努力下，这种情况似乎已经开始缓和了，他希望这次的夏国之旅成为一个新的契机。
　　至于出国有关的签证等繁琐手续，他已经全权委托给了加藤惠去处理，对方的办事效率十分可靠，让他几乎无需费心。
　　“...悠君。”
　　怀中的赤音忽然发出带着浓重睡意的、模糊的声音，打断了他的思绪。
　　“嗯？”
　　源川悠低下头，用下巴轻轻蹭了蹭她柔软的发顶，声音带着刚醒时的沙哑磁性，“吵醒你了？”
　　女孩摇了摇头，在他怀里抬起脸，那双刚刚睁开的的眼眸，直直地望进他的眼睛里，“你...马上就要去夏国了，对吧？”
　　她轻声问道，语气里带着一丝不易察觉的紧绷。
　　“嗯，后天早上的航班。”源川悠如实相告，手指无意识地卷弄着她一缕蓝色的发丝。
　　“...和樱岛桑一起？”
　　这句话，黑川赤音问得更轻，但语气里蕴含的酸涩与在意，却清晰地传递了过来。
　　源川悠心中微微一动。
　　他当然明白女友的这点小心思，对方并非是不明事理的女孩，她也清楚这只是工作。
　　但是情感上，黑川赤音一想到自己的男人要与另一位同样优秀的女性同行远赴异国，心里或多或少就会产生不安和些许的醋意，这是再正常不过的反应。
　　“这只是工作，赤音。”
　　他放柔了声音，如同在安抚一只竖起绒毛的猫咪，指尖轻轻抚过她的脸颊。
　　“剧组的核心人员都会去，青山导演、制片、燃系的工作人员，还有我的经纪人和艺人助理。”
　　黑川赤音沉默了几秒，忽然用带着点赌气，又混合着撒娇意味的语气，小声嘟囔道。
　　“那...悠君能不能带上我？我最近舞台剧排练刚好有个空档期...”
　　她抬起眼，眼神里带着一丝希冀的光，“我保证不会打扰你工作！我就自己到处逛逛...”
　　“...笨蛋，你会说中文吗？”
　　源川悠看着她这副难得流露出的小女儿情态，心底不禁失笑。
　　“如果下次有机会的话，我倒是可以和你一起单独去夏国旅行，不过这次不行。”
　　他顿了顿，看到女孩眼底的光迅速黯淡下去，嘴角也微微撇了下来，便俯身在她光洁的额头上印下一个轻柔而温暖的吻，承诺道。
　　“不过，我会给你带礼物的，想要什么？”
　　听到“礼物”二字，黑川赤音的眼睛瞬间又亮了起来。
　　是的，她一向都是特别好哄的人。
　　她立刻抬起头，眼神灼灼，带着一种近乎狡黠的明亮，迫不及待地说道。
　　“要情侣款的！”
　　黑川赤音知道自己不能时时刻刻的呆在男友身边，于是想到了一个宣誓主权的方式。
　　“唔，对戒或者手链都可以，要那种...一看就是一对的！”
　　源川悠看着她那双燃烧着期待火焰的眼眸，那里面的情感纯粹而炽热，让他无法拒绝，也不忍心拒绝。
　　他微微一笑，点了点头，应允道。
　　“好，依你，对戒或者手链，我留意看看。”
　　得到他肯定的答复，赤音脸上立刻绽放出如同孩童得到心爱玩具般满足而灿烂的笑容，先前那点因樱岛麻衣而起的阴霾瞬间一扫而空。
　　她重新将脸埋进他的颈窝，用力地蹭了蹭，闷声说。
　　“说好了哦！不能反悔！”
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　上午十点半，源川悠踏入了【星引擎】公司所在的大厦。
　　电梯平稳上升，金属门映出他修长挺拔的身影，依旧是简约而富有质感的私服打扮，脸上戴着遮掩容貌的黑色口罩，只露出一双沉静如古井的眼眸。
　　推开自己专属休息室的门，一股带着淡淡文件纸张和清新剂味道的空气扑面而来。
　　房间里，加藤惠早就到了。
　　她正背对着门口，站在文件柜前，微微踮着脚，似乎在整理着什么。
　　今天她穿了一身浅灰色的职业套装，裙摆长度恰到好处，勾勒出她纤细却不失力量感的腰肢和匀称的身形。
　　阳光从加藤惠侧面的窗户照进来，在她柔顺的的波波头发梢上跳跃，为她那总是缺乏存在感的身影，罕见地镀上了一层柔和的光边。
　　听到开门声，加藤惠动作顿了顿，随即转过身来。
　　她的脸上露出一抹淡淡的微笑，看向源川悠的眼睛平静得像两潭深水，清晰地映出他的身影。
　　“早上好，源川桑。”她微微躬身，声音一如既往的平稳，听不出喜怒。
　　“早上好，加藤。”
　　源川悠摘下口罩，走到沙发边坐下，目光扫过收拾得井井有条的桌面，上面已经放着一杯冒着袅袅热气的咖啡，温度正好，“签证和相关的文件都处理好了？”
　　“是的，全部已经办理妥当。”
　　加藤惠走到办公桌前，拿起一个整理好的透明文件袋，步伐轻捷地送到源川悠面前。
　　“您的护照、签证、机票行程单、酒店预订确认函，以及燃系那边提供的详细宣传日程表和紧急联络人信息，都在这里了，请您过目。”
　　她的动作流畅而高效，汇报条理清晰，没有一句多余的废话。
　　源川悠接过文件袋，并没有立刻打开细看，只是随手放在了茶几上。
　　他抬起眼，看着站在面前的加藤惠，语气温和地说道。
　　“辛苦了，加藤，这次夏国之行，我这边的事务，就继续拜托你了。”
　　“这是我分内的工作。”
　　加藤惠微微低头，语气没有任何变化，仿佛只是在陈述一个客观事实。
　　根据最终的安排，此次前往夏国上海进行宣传，除了主办方、燃系事务所以及剧组的主要导演、制片等核心人员会提前或同期抵达进行协调外，源川悠个人的随行团队却极为精简。
　　因为一共只有三人，他本人，经纪人中原和也，以及艺人助理加藤惠。
　　原本计划中可能需要配备的随行翻译，因为源川悠那“过于优越”的中文水平，而被直接取消。
　　这个决定，在燃系内部也曾引起过小小的讨论，但最终基于对木村老师专业判断的信任，以及对源川悠能力的再次确认而得以通过。
　　“中原桑呢？”源川悠端起茶杯，抿了一口温热的绿茶，随口问道。
　　“中原桑正在楼下与燃系的佐藤先生进行出发前的最后沟通，确认一些落地后的对接细节。”
　　数个小时之后，下午一点，成田国际机场的VIP候机室内。
　　源川悠、中原和也、加藤惠以及剧组的部分人员在此汇合。
　　青山导演似乎因为昨晚熬夜讨论最终方案，显得有些疲惫，但精神却很亢奋，而燃系的代表则是一副运筹帷幄、志在必得的模样。
　　樱岛麻衣也在经纪人的陪伴下抵达了。
　　她今天穿了一身燕麦色的长款风衣，内搭白色丝质衬衫和深色修身长裤，脸上戴着足以遮挡半张脸的黑色口罩和同色系的鸭舌帽，将她那极具辨识度的美丽容颜严密地隐藏起来，只露出一双沉静如秋水般的眼眸。
　　即使如此，她高挑曼妙的身姿和那份独特的气质，依然在人群中显得格外出挑。
　　女孩的目光与源川悠在空中短暂交汇，彼此微微颔首示意，算是打过了招呼，却没有更多的交流。
　　登机后，源川悠按照登机牌上的指示，找到了自己的座位，商务舱靠窗的位置。
　　而令他微微有些意外的是，他旁边的座位，赫然坐着刚刚安顿好的樱岛麻衣。
　　看清座位安排之后，樱岛麻衣似乎也愣了一下，她先是抬眸看了源川悠一眼，随即又迅速垂下，专注于调整自己的安全带，仿佛那是一件需要全神贯注的事情。
　　帽檐的阴影下，看不清她具体的表情。
　　而源川悠没有说什么，坦然地在自己的位置坐下，飞机起飞，穿过云层，进入平稳的飞行阶段。
　　轰鸣的引擎声被舱壁有效隔绝，舱内只剩下细微的空气流动声和偶尔响起的脚步声。
　　随后，源川悠从随身的背包里拿出一个棕褐色的皮革封面的笔记本和一支钢笔。
　　他翻开某一页，上面并非文字段落，而是用简洁的线条勾勒出的一些地点示意图，旁边标注着一些中文名称和简短的评价，字迹挺拔有力。
　　源川悠沉浸在自己的思绪里，用笔在“豫园”、“城隍庙”、“田子坊”等字样下面轻轻划线，似乎在权衡和规划着什么。
　　就在这时，一股熟悉的清雅淡香，若有若无地飘近。
　　源川悠若有所觉，微微侧头，发现樱岛麻衣不知何时正微微倾过身，好奇地注视着他笔记本上的内容。
　　两人之间的距离因为她的这个动作而被拉得很近，他甚至能清晰地看到她如同蝶翼般轻颤的长睫毛，以及她白皙肌肤上几乎看不见的细小绒毛。
　　“这是...？”
　　樱岛麻衣轻声问道，声音因为刻意压低而带着一丝柔软的磁性，目光落在那些中文地名上，带着探究。
　　源川悠并没有合上笔记本，反而顺势将它往她那边稍稍挪动了一点，脸上露出一丝温和的的笑意，低声道。
　　“算是我自己做的一点计划吧。”
　　“计划？”
　　女孩眨了眨眼睛，显得有些意外，她没想到在紧张宣传工作之余，源川悠竟然还有心思和精力做这个，这些地名应该和宣传没关系，大概率是为了游玩。
　　“嗯。”
　　源川悠点了点头，解释道。
　　“宣传日程我看过了，虽然紧凑，但中间还是有一些零散的自由活动时间，我们总不能一直闷在酒店里吧？”
　　他顿了顿，目光落在樱岛麻衣略显惊讶的脸上，语气自然而然地放缓。
　　“麻衣桑忘记了吗？上次我不是说可以作为你的翻译，一起在上海稍微逛一逛吗？”
　　这句话，如同投入平静湖面的一颗小石子，在女孩的心底漾开了一圈细微的涟漪。
　　这一次的夏国之行，不再仅仅是冰冷的工作任务清单，不再是她独自一人面对陌生环境的疏离感。
　　虽然他们之间的关系依旧处于“剪不断，理还乱”的关系中，那个心结也远未解开，但不可否认，源川悠在她心中，始终是那个独一无二的存在。
　　或许借着这次机会，在异国的街头，在不同于东京的氛围里，两人之间那僵持的局面，能有所缓和？
　　“都有些...什么计划？”她忍不住问道，声音里带上了一丝自己都未察觉的好奇与期待。
　　见到樱岛麻衣表现出兴趣，源川悠便顺势将自己提前做的功课娓娓道来。
　　他指着笔记本上的标记，用低沉而清晰的声音介绍。
　　“我查了一些资料，上海除了那些著名的地标之外，其实还有很多充满烟火气的地方。”
　　“有一些改造的艺术街区，有很多特色小店和咖啡馆，适合慢慢逛，另外，如果时间来得及，还可以去思南路或者武康路那边走走，那里有很多保存完好的老洋房，街道很安静，很有味道...”
　　樱岛麻衣静静地听着，目光随着他的指尖在笔记本上移动，脑海中似乎也随着他的描述，勾勒出那些不同于东京的街景与味道。
　　“...而且，”
　　源川悠说到这里，像是想起了什么，从西装内侧口袋里取出另一部看起来稍显普通的智能手机，在女孩的面前晃了晃，嘴角勾起一抹准备充分的笑容。
　　“我还特意让中原桑帮忙，准备了这个...一部安装了夏国最常用支付软件‘取付宝’的手机，账户里有钱，这样，到时候我们如果想买点什么小吃或者小礼物，就不用担心现金或者信用卡的问题了，会方便很多。”
　　“这样啊...”
　　这个细节上的周到考虑，再次让樱岛麻衣感到些许意外。
　　既然对方连这种支付问题都考虑到了，足见这个计划并非一时兴起，而是真正经过了深思熟虑和实际准备的。
　　这份细心，让樱岛麻衣心中那根因为心结而一直紧绷的弦，似乎又松动了一点点。
　　“听起来，应该会很有趣。”
　　她轻声说道，唇角不自觉地微微上扬了一个极小的弧度，连她自己都没有意识到。
　　几个小时的飞行在两人偶尔的低语和各自的休憩中悄然流逝。
　　当飞机开始下降，广播里传来降落提示，源川悠和樱岛麻衣重新戴好口罩和帽子，做好了面对未知接机人潮的准备。
　　飞机平稳地降落在上海虹桥国际机场的跑道上。
　　透过舷窗，可以看到与东京截然不同的城市风貌在眼前展开。
　　然而，当他们一行人跟随机组人员，通过廊桥，走向抵达通道时，出乎所有人意料的一幕出现了。
　　在接机的人群中，赫然有几十名年轻的男女，手中举着印有源川悠和樱岛麻衣名字、以及《弥留之国的爱丽丝》日文原名和中文译名的应援手幅。
　　他们显然是通过某种渠道得知了航班信息，早早地在此守候。
　　看到剧组人员走出来，尤其是辨识出即使遮挡严实，但是身形高挑，气质出众的源川悠和樱岛麻衣时，人群中立刻爆发出一阵激动却不失秩序的欢呼和尖叫。
　　“悠君！悠君！”
　　“麻衣酱！看这里！”
　　“欢迎来到上海！”
　　其中，几名站在前排、看起来格外兴奋的女粉丝，更是用带着明显口音、但努力清晰的日语大声喊道。
　　“源川君，欢迎来到上海！”
　　这句用日语喊出的欢迎，在异国的机场响起，带着粉丝特有的热情与真挚。
　　走在稍前方的青山导演和燃系代表交换了一个惊讶又惊喜的眼神，他们没想到在夏国居然也有接机的粉丝，而且看起来组织得相当不错。
　　这无疑是个好兆头。
　　而被直接呼唤的源川悠，脚步微微一顿。
　　他看了一眼那些激动地朝他挥手、脸上写满期待的女孩们，然后，在周围无数道目光的注视下，他做出了一个让所有人都猝不及防的举动。
　　他抬起手，轻轻拉下了一点遮挡口罩，露出了线条优美的下颌和带着温和笑意的嘴唇，然后用那口字正腔圆普通话，清晰而友好地回应道。
　　“谢谢大家来接机，大家辛苦了，今天上海的天气很好，期待接下来在活动上的见面。”
　　“......”

　　静。
　　死一般的寂静，在那几名喊他名字的女粉丝周围蔓延开来。
　　她们脸上的激动笑容瞬间凝固，眼睛瞪得溜圆，嘴巴微微张开，仿佛听到了什么不可思议的天外来音。
　　几秒钟后，众人才反应过来，气氛顿时变得更加热烈。
　　“啊啊啊！他！他刚才说什么？！”
　　“是中文，是普通话！”
　　“我的天！源川悠会说中文？！还说得这么好？！”
　　不仅仅是那几名女粉丝，整个接机区域的夏国粉丝们都因为这突如其来的回应而彻底沸腾了。
　　原本可能只是出于对日本演员的好奇和喜爱前来接机，此刻却收获了一个如此巨大的惊喜，一个日本演员，不仅颜值演技在线，还能说一口流利得如同母语的中文，这简直是打破了次元壁般的震撼。
　　闪光灯顿时亮成一片，手机纷纷举起，记录下这历史性的一刻。
　　站在源川悠身旁的樱岛麻衣，虽然戴着口罩，但露出的那双美眸中，也清晰地闪过一丝异样。
　　青山导演将这一幕尽收眼底。他看着被狂热粉丝和闪光灯包围的源川悠，看着他那从容不迫的用中文与粉丝简单交流的姿态，脸上露出了这些天来最由衷的笑容。
　　他看向旁边的燃系代表，用只有两人能听到的声音，充满信心地感叹道。

　　“佐藤桑，看来我们这次的宣传活动，有了源川君这张王牌，想不顺利都难啊，我已经开始期待，他在正式场合，会带给夏国观众怎样的惊喜了。”
　　对方重重地点头，眼神中闪烁着商人看到巨大投资回报时的锐利光芒。
　　“毫无疑问，青山导演，夏国的市场，必将为《弥留之国的爱丽丝》掀起一阵疯狂！”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十五章 圈粉就像呼吸一样简单！（二合一 6k）
　　黑色的商务车队，如同训练有素的鱼群，沉稳地穿梭在上海的车流中。
　　车窗外的风景飞速流转，摩天大楼的玻璃幕墙反射着刺眼的阳光，与充满岁月痕迹的建筑形成奇异的共生，共同编织出一幅充满活力与陌生感的东方都市画卷。
　　源川悠靠坐在舒适的后座，深邃的目光平静地掠过窗外略带熟悉感的街景。
　　机场那突如其来的接机场面让整个《弥留之国的爱丽丝》的宣传团体都变得乐观起来，前方的副驾驶座上，经纪人中原和也正在打电话，语气兴奋中带着一丝如释重负，而作为艺人助理，加藤惠依旧和源川悠一起坐在后座，她正在低头检查手机上的事务行程表。
　　车队最终滑入位于浦西一家相当高档的酒店，酒店大堂气势恢宏，挑高的穹顶悬挂着璀璨的水晶吊灯，在身着制服的工作人员引导下，团队成员的入住手续办理得很高效。
　　作为源川悠的艺人助理，加藤惠的房间被特意安排在了源川悠行政套房的隔壁，一门之隔，以确保能够随时响应和处理各项事务。
　　她的房间是一个精致舒适的单人间，虽不如套房宽敞，但设施完备，视野开阔。
　　走进房间后，女孩简单的扫了一眼房间内部的陈设，然后就抱着平板离开房间，重新走入了源川悠的那间房，毕竟今天晚上还要讨论明天宣传活动的具体流程。
　　而樱岛麻衣的房间则被安排在了同层走廊的另一端，与源川悠的房间相隔了大约五六间客房的距离。
　　樱岛麻衣在母亲的陪伴下步入自己的豪华套房，目光不经意地扫过门外空旷而安静的走廊，那个方向的尽头处便是源川悠下榻的房间。
　　她美丽的眼眸中极快地掠过一丝难以捕捉的复杂神色，如随即又恢复了平日里那优雅而略带疏离的平静，开始整理行李。
　　中午，剧组核心成员与燃系团队在酒店内一家格调高雅的中餐厅举行了简单的接风暨战前动员午餐会。
　　私密的包间内，巨大的圆形转盘桌上摆满了造型精美、色香味俱全的本帮经典菜肴与粤式精细茶点。
　　青山导演仿佛被注入了新的活力，多日的疲惫一扫而空，脸上洋溢着振奋的红光。
　　他率先举起了手中的酒杯，声音洪亮而充满感染力。
　　“诸位，今天我们顺利抵达上海，机场的情况大家都亲眼见证了，这是一个无可挑剔的完美开局，尤其是我们的源川君，”他将饱含赞许与期待的目光投向坐在稍远处的源川悠。
　　“我相信，你的中文绝对会成为一个秘密武器，来，让我们共同举杯，为了这成功的开局，为了《弥留之国的爱丽丝》在夏国市场创造辉煌，干杯！”
　　“干杯！”
　　燃系代表也满面春风地举杯相应，他看向源川悠的眼神，同样十分欣赏。
　　“源川君，明天的舞台毫无疑问将是你的主场！我们已经调整了宣传的策略，务必请你展现出最极致的个人魅力！”

　　席间气氛热烈，觥筹交错，洋溢着对未来的无限憧憬。
　　源川悠从容而得体地回应着众人的敬酒与赞誉，态度一如既往的谦逊。樱岛麻衣坐在他对面，偶尔与他的目光在空中短暂相接，也只是优雅地微微举杯示意，两人之间维持着一种在公开场合下心照不宣的的安全距离。
　　-----------------------------------------------------------
　　夜幕如同巨大的天鹅绒幕布，缓缓笼罩了黄浦江两岸。
　　源川悠和加藤惠相对坐在舒适的法式沙发上，中间的桃木茶几上，摊开着明天粉丝见面会的详细流程台本。
　　空气中，除了淡淡的纸张油墨气味，还隐约飘散着从加藤惠身上传来的清新气息，与她本人给人的感觉一样，冷静温和，又带着一种近乎透明的存在感。
　　“这是最终确认的活动流程，源川桑。”
　　加藤惠将一份用不同颜色荧光笔清晰标注出重点和修改处的文件轻轻推到源川悠面前。
　　“整体框架与我们此前在日本进行的系列宣传活动基本一致，主要包括：开场问候、核心宣传片及未公开花絮播放、主演深度访谈、粉丝互动问答环节，以及最后的主题曲演唱与全场大合影。”
　　“由于此次随行主演仅有您与樱岛桑两位，原定计划中一些需要多人协作的游戏环节已经取消，活动的重心将更加聚焦于与粉丝之间更深层次的互动与情感联结。”
　　她略微停顿，纤细的手指翻到流程表的下一页，上面用醒目的红色水笔圈出了几个关键部分。
　　“最大的变动集中在这里，因为您卓越的中文能力，燃系方面与青山导演共同决定，将几个最具分量的采访与粉丝互动环节交由您独立完成，这包括开场后的首个深度个人访谈，以及中场阶段与随机幸运粉丝的‘零距离真心话QA’环节。”
　　源川悠拿起台本，目光快速而专注地扫过那些用中文打印的预设问题，以及旁边标注的希望他引导和深入的话题方向。
　　“主题曲演唱部分，由原唱高桥小姐独立完成，您和樱岛麻衣小姐只需要在歌曲最后一段副歌时登台，与全场观众一同合唱，并不需要单独的表演环节。”
　　“流程很清晰，我没有疑问。”
　　源川悠放下手中的台本，身体微微向后，靠进沙发柔软的靠垫里，抬手轻轻揉了揉因长时间阅读和时差影响而略显酸涩的眉心。
　　过了一会，他看向坐在对面的加藤惠，在房间的暖色灯光下，女孩正微微低垂着头，专注地审视着自己手中的那份备份文件。
　　柔和的灯光勾勒出她安静而认真的侧脸轮廓，几缕细碎的发丝垂在颊边，为她那通常缺乏表情的平静面容增添了几分罕见的柔和。
　　“加藤。”
　　源川悠忽然开口，打破了房间内的宁静，他的声音在夜色中显得格外温和，“这次活动的前期协调和准备工作，前后奔波，辛苦你了。”
　　加藤惠闻声抬起头，看向他，目光柔软，表情很淡然，“这是我职责范围内的工作，源川桑。”
　　“明天的活动结束后，如果一切顺利，我打算抽点时间，和麻衣桑出去走走，感受一下上海的夜景，顺便挑选一些伴手礼。”
　　源川悠用一种近乎闲聊的语气说道，仿佛只是在分享一个寻常的计划。
　　“加藤你呢？有没有什么特别喜欢的东西？”
　　加藤惠闻言，沉默了片刻，像是在进行快速的思考，又像是在小心翼翼地斟酌着每一个字句。
　　最终，她轻轻地摇了摇头。
　　“并没有...什么特别想要的东西。”
　　或者说，她想要的东西，距离真正的拥有还有很长的路要走。
　　“这样啊...”源川悠也没有勉强，只是从善如流地点了点头，语气依旧温和。
　　“那好吧，等我明天出去逛逛，如果看到什么觉得适合你的，再给你带回来。”
　　“源川桑，如果您对明天的流程没有其他疑问，我建议您可以早点休息，确保以最佳状态迎接明天的活动。”
　　“好，你也早点休息。”
　　源川悠从沙发上站起身，结束了今晚的工作对谈。
　　-----------------------------------------------------------------
　　翌日，位于上海一座拥有近百年历史的专业剧院外，早已是人声鼎沸，气氛灼热。
　　巨大的《弥留之国的爱丽丝》主题宣传海报如同旗帜般悬挂在剧院入口处，海报上源川悠与樱岛麻衣那充满张力与故事感的对视眼神，仿佛具有魔力，牢牢吸附着每一位过往行人的目光。
　　等待入场的粉丝队伍沿着古老的梧桐树荫蜿蜒排出很远，空气中弥漫着兴奋的躁动。
　　仔细观察，女性粉丝的数量占据了压倒性的优势。
　　她们年龄各异，但都精心打扮，手持各式各样的应援物，在这片熙攘的人群中，有两位女生一起排着队，一位名叫刘美云，她穿着一件自己DIY的源川悠Q版头像和“悠”字元素的定制T恤，手里高高举着一块精心制作的应援牌，脸上是混合着激动、紧张与无比自豪的红晕。
　　她是源川悠在夏国几个核心粉丝站之一的资深成员，同时也是DiLiDiLi平台上某个颇具影响力的源川悠作品字幕组“悠之翼字幕组”的后期校对。
　　为了今天的见面会，她提前一个月就开始做准备了，几乎投入了全部的业余热情。
　　而被她紧紧挽着手臂、半拖半拽带来的另一位女生，名叫沈悦夏。
　　与刘美云的热情洋溢相比，沈悦夏的装扮则显得简单甚至有些随意，素面朝天，脸上带着显而易见的无奈和“被迫营业”的敷衍。
　　她并非源川悠的粉丝，甚至对这类“小鲜肉”类型的年轻男演员，带着一种先入为主的偏见，潜意识里认为他们大多徒有其表，缺乏扎实的演技和内在沉淀。
　　今天纯粹是架不住闺蜜刘美云的软磨硬泡，才心不甘情不愿地被“绑架”而来。
　　“悦夏！你快看，那边那个小姐姐的手幅是自己画的吗？好厉害！”
　　刘美云激动地摇晃着沈悦夏的手臂，声音因兴奋而有些尖锐。
　　沈悦夏无奈地叹了口气，努力维持着身体的平衡，敷衍地应和道。
　　“是是是，看到了，美云，我真的不明白，一个日本演员，语言根本不通，来看这种见面会到底图什么？”
　　“到时候他在台上说日语，你能听懂日语，但我听不懂呀，感觉有点无聊啊。”
　　“哎呀，你不懂，悠君的魅力是超越语言壁垒的！”
　　刘美云立刻不服气地反驳，眼神坚定，“而且就算听不懂，光是能亲眼看到他那张如同神明精心雕琢过的脸，感受一下他那清冷又温柔的气场，我就觉得值了，能心满意足地回味一整年！”

　　沈悦夏忍不住翻了个白眼，对于闺蜜这番“颜值即正义”的狂热言论表示无法苟同。
　　她百无聊赖地环顾着周围那些眼中闪烁着狂热光芒的年轻女孩们，心里默默盘算着，等活动正式开始，灯光暗下来，她就找个角落位置，偷偷戴上耳机玩手机，打发掉这“漫长”的两个小时。
　　冗长的等待终于结束，检票口开始放行。
　　人群如同开闸的洪水，有序而又急切地涌入剧院内部，过了一会，当现场的灯光缓缓暗下，只留下舞台中央的追光灯和LED屏幕散发出的光芒时，整个剧院瞬间安静下来，在现场执行导演的示意下，粉丝见面会正式拉开帷幕。
　　首先是一段精心剪辑的宣传片混剪，将剧中悬疑丛生的智力游戏、惊险刺激的体力对决以及复杂微妙的情感纠葛展现得淋漓尽致，引来了台下粉丝一阵又一阵压抑不住的惊呼与赞叹。
　　随后，身着礼服的专业主持人登场，用流利的中文热情洋溢地介绍了今天的到场嘉宾。
　　当源川悠和樱岛麻衣并肩从舞台侧方的幕布后走出时，积蓄已久的能量瞬间被引爆！
　　源川悠今日的造型显然经过精心设计，他身着一套剪裁极其合体的深黑色暗格纹修身西装，面料在灯光下泛着低调的奢华感，内搭纯白挺括的衬衫，未系领带，领口随意地解开一颗纽扣，恰到好处地露出线条优美的锁骨，既彰显了正式场合的庄重，又不失随性不羁的迷人魅力。
　　他俊美无俦的脸庞在强烈的舞台追光灯下仿佛自带柔光滤镜，嘴角噙着一抹温和而略带疏离的浅笑，樱岛麻衣则选择了一袭藕荷色的抹胸曳地长裙，裙身上缀有细密的闪光亮片，将她玲珑有致的身材曲线完美勾勒，气质高贵优雅。
　　两人仅仅是并肩站立在舞台中央，那绝佳的身高差、匹配的气场与养眼的颜值，就构成了一幅足以让所有粉丝为之疯狂的完美画面。
　　按照既定流程，先是主持人对两位主演进行一轮相对常规的访谈。
　　问题大多围绕着对角色的理解、拍摄过程中最难忘的瞬间、对彼此合作的评价等等。
　　源川悠和樱岛麻衣都使用日语从容应答，通过专业的同声传译投递到后方的大屏幕上，台下的粉丝们听得认真，不时还会爆发出会心的笑声或掌声。
　　过了一会，当主持人话锋一转，脸上带着神秘而兴奋的笑容，宣布接下来即将进入由源川悠独立主持的“深度访谈”环节时，台上顿时出现了戏剧性的一幕。
　　无数目光汇聚在舞台中央那个长身玉立的青年身上，只见他从容不迫地从主持人手中接过另一支专属麦克风，他调整了一下站姿，身形显得更加挺拔舒展。
　　他的目光如同温和的探照灯，缓缓扫过台下那一张张写满期待的脸庞，然后，就在这万众瞩目之下，用那口字正腔圆的普通话，清晰而沉稳地说道。
　　“大家好，我是源川悠，非常高兴，也非常荣幸，能来到美丽的上海，和大家进行这样一次面对面的交流。”
　　“《弥留之国的爱丽丝》这部剧，对我们整个团队而言，都意味着一次全新的挑战和突破，倾注了我们非常多的心血与情感，今天，我想直接用中文，和大家更深入地聊一聊这部剧背后的故事，聊一聊我所理解的角色，也分享一些我个人的、或许不成熟的思考。”
　　“？”
　　台下的粉丝们，尤其是那些本就对源川悠抱有极高好感与期待的女粉们，瞬间集体陷入了石化状态！
　　她们眼睛瞪到极限，仿佛不敢想象自己的耳朵，过了一会，众人这才回神，确认源川悠说的确实是实打实的中文，于是，现场立刻响起了山呼海啸般的热烈掌声。
　　“他说了！他真的说了这么长一段中文啊！”
　　“我的老天爷！这普通话的发音，怎么感觉比我这个土生土长的夏国人还标准！”
　　“声音也太好听了吧！低沉又磁性！”
　　“哥哥简直就是神仙下凡，还有什么是你不会的吗？！”
　　刘美云激动得直接从座位上弹了起来，死死抓住身边沈悦夏的手臂，她语无伦次地尖叫着，声音带着哭腔。
　　“悦夏！你听到了吗？悠君居然直接说中文！这么流利！这么标准！我不是在做梦吧！”
　　此刻的沈悦夏也有些呆愣地坐在座位上，她盯着台上那个用流利得可怕的中文侃侃而谈的男人。
　　认真听了一会之后才知道，对方绝不是在机械地背诵事先准备好的台词，而是真正地进行有来有往的交流。
　　他会根据台下粉丝的反应，微妙地调整自己说话的节奏和重音，甚至会偶尔穿插一个无伤大雅的小玩笑，引得台下爆发出阵阵会心而又热烈的笑声与掌声。
　　这...这和她脑海中固有的那些念着空洞台词的“流量小生”的形象，完全不同！
　　沈悦夏看着他在舞台的灯光下挥洒自如，如看着他因思考某个问题而微微蹙起眉头时，那专注而迷人的侧脸轮廓...
　　女孩似乎可以感受到，自己的心跳似乎忍不住加快了，一股灼热的气流从心底直冲而上，让她的双颊不受控制地泛起滚烫的红晕。
　　接下来的粉丝互动环节，将现场的气氛推向了最高峰。
　　源川悠独立主持的“零距离真心话QA”环节，通过电子大屏幕随机滚动抽取幸运的座位号。
　　被抽中的粉丝将获得直接上台，近距离向他提问的宝贵机会，并且能得到他亲笔签名的主演海报与一份特别准备的精致礼物。
　　或许是刘美云日复一日的虔诚祈祷终于感动了上苍，或许是无心插柳的沈悦夏自带某种玄学的幸运光环，当大屏幕上飞速滚动的数字最终定格时，赫然显示着的，正是她们两人所持有的座位号码！
　　“啊！”
　　“是我们！我们被抽中了！天哪！可以上台和悠君近距离互动了！”
　　沈悦夏也完全懵了，大脑一片空白，仿佛所有的思考能力都在这一刻被格式化。
　　在周围无数道混合着极度羡慕、嫉妒的灼热目光注视下，二女如同两个梦游者，晕乎乎地走上了那片光芒汇聚的舞台。
　　强烈的聚光灯毫不留情地打在她们身上，刺目的光线让沈悦夏下意识地眯起了眼睛，视线有些模糊。
　　但她能清晰地感觉到，那个如同太阳般耀眼的男人，就站在距离她们仅仅几步之遥的地方，他比在屏幕上看起来更加挺拔高大，身姿如松，皮肤在强光下近乎透明，好得毫无瑕疵。
　　当他那双深邃的眼眸温和地看向她们时，沈悦夏感觉自己的呼吸都为之一滞。
　　“你们好，很高兴能通过这种方式认识你们。”
　　源川悠微笑着，用他那低沉而富有磁性的中文对她们说道。
　　刘美云激动得浑身颤抖，早已准备好的日语问候卡在喉咙里，最终只能混合着哽咽的中文，结结巴巴表达着自己汹涌澎湃的喜爱之情。
　　源川悠极有耐心地倾听着，脸上始终带着鼓励的的笑容，偶尔还会轻轻点头，表示理解和回应。
　　两分钟之后，当这份幸运的“话筒”传递到沈悦夏手中时，她感觉那小小的麦克风重若千钧。
　　女孩下意识地张了张嘴，却发现喉咙干涩得发不出任何声音，原本在脑海中盘旋的任何一个可以提问的问题，此刻却都消失得无影无踪。
　　她仰着头，看着近在咫尺的源川悠，能清晰地闻到他身上传来的一种极其清淡而独特的气息，只觉得自己的脸颊烫得惊人，心脏狂跳得几乎要挣脱胸腔的束缚。
　　“没关系，不用紧张，就把这当成一次朋友间的普通聊天就好，我看你好像是陪身边这位可爱的朋友一起来的，是吗？”
　　源川悠的语气自然而真诚，瞬间如同暖流般化解了沈悦夏大部分的窘迫与僵硬。
　　“是...是的。”
　　沈悦夏终于找回了自己的声音，虽然还带着明显的颤抖，她鼓起此生最大的勇气，抬起头，勇敢地迎上源川悠的眼眸。
　　“我...我其实之前对您并不太了解，今天是被我闺蜜硬拉来的...但是，但是今天亲眼见到您，亲耳听到您说话...”
　　她深吸一口气，“您的中文太厉害了，而且演技也很惊人，我也想要成为像朋友一样的粉丝了！”
　　源川悠闻言，明显愣了一下，随即，他脸上绽放出一个更加真实的笑容。
　　“谢谢你的认可，这让我感到非常开心，也是我继续努力的动力。”
　　他郑重地将两张墨迹尤新的主演海报，分别递到刘美云和沈悦夏手中，并且与她们依次轻轻握手。
　　当源川悠那骨节分明的修长手指，轻轻触碰到沈悦夏因为紧张而汗湿的手心时，她感觉仿佛有一股微弱却清晰的电流，瞬间从接触点窜遍了全身四肢百骸，带来一阵令人战栗的酥麻感，让她整个人都僵在了原地。
　　晕乎乎地、如同踩在云端般走下舞台，重新回到自己的座位上，沈悦夏还感觉像是在做一个光怪陆离的美梦。
　　她低头看向手里那张还带有源川悠亲笔签名的海报，海报上是源川悠饰演的【有栖良平】，正用他那双交织着迷茫与坚韧的复杂眼眸凝视着前方。
　　刘美云还在旁边激动地喋喋不休，语速快得像机关枪，反复回味着刚才台上那短暂的几十秒，但沈悦夏已经听不进去了。
　　她的全部心神，都已经被舞台上那个重新开始与其他幸运粉丝互动、周身仿佛散发着无尽光芒的男人所占据。
　　沈悦夏用力握紧了手中的海报，仿佛在宣誓一般。
　　“从今天起，我就是真正的‘爱悠人’了！回去之后，我要把他所有的剧，所有的采访，全部都补完！”
　　“云宝，你们的字幕组还招人吗？我想学日语，我想加入你们！”
　　“那就来！”
　　ps：二合一两千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十六章 樱岛麻衣：明明是我先喜欢上你的（二合一 6k）
　　酒店内，燃系的工作人员以及《弥留之国的爱丽丝》的剧组工作人员们开始分析在夏国的第一场活动带来的反馈和效果。

　　“导演！”
　　一个年轻的分析员猛地站起身，看着屏幕上通过翻译出来的文字，他的声音因激动而显得颤抖。
　　“我们这一次可算是来了一次开门红，夏国的社交资讯软件【博客】的热搜前十我们占了三条！”
　　青山导演几乎是小跑着围拢到屏幕前，看着那一条条后面跟着鲜红“爆”字的词条，脸上同时绽放出难以抑制的狂喜。
　　“快！点开这些热搜看看。”
　　燃系代表的声音有些急促，带着不容置疑的命令。
　　屏幕切换，瞬间被海量的博文淹没，最上方是粉丝在现场用手机拍摄的短视频，虽然画质有些晃动，但源川悠那口流利至极的中文清晰可辨。
　　视频的转发、评论和点赞数以肉眼可见的速度疯狂跳动。
　　【我去，这流畅的普通话，你告诉我这是日本人？！】
　　【这声音也太苏了吧！】
　　【路转粉了！尊重中国市场，用心学习中文，活该他红！】
　　【现场的姐妹太幸福了，源川悠的眼神好温柔！】
　　【‘爱悠人’大军在哪里？顶上去！让所有人都看到他！】
　　类似的惊叹和赞誉如同海啸般席卷而来，中间夹杂着大量被圈粉的路人表达对《弥留之国的爱丽丝》的强烈好奇。
　　夏国的各大娱乐媒体以及影视公众号似乎也察觉到了这些流量，纷纷开始报道今天这场宣传会的事情，热度开始节节攀升。
　　青山导演看着这铺天盖地的正面舆情，激动得双手握拳，狠狠在空中挥了一下。
　　“看到了吗？这就是源川君的价值！这就是我们这次宣传战略的巨大成功！有了这个开局，等到电视剧正式首播的时候，夏国的收视率一定不会差！”
　　燃系代表的脸上更是容光焕发，他立刻掏出手机，走到角落，用斩钉截铁的语气向东京总部汇报战果，并强势要求追加在夏国的宣传预算，语气中充满了自信。
　　当晚，《弥留之国的爱丽丝》的团队定了一家高档餐厅举行庆功宴，现场的气氛更是十分热闹。
　　长桌上摆满了精致的美食以及冒着气泡的昂贵香槟，剧组和燃系的成员们脸上都洋溢着胜利的笑容，纷纷举杯，向今天绝对的主角源川悠和同样光彩照人的樱岛麻衣致以最热烈的祝贺。
　　“源川君！我必须要再敬你一杯！”
　　青山导演满面红光，端着酒杯走到源川悠面前，“你今天不止是完成了一场商业活动，更是带领着我们打了一场漂亮的胜仗！你是头功！”
　　“青山桑，您言重了，我只是尽力做好分内之事。”
　　源川悠起身，依旧从容不迫，他身姿挺拔，气质清贵，在人群中宛如鹤立鸡群。
　　他的目光偶尔会掠过坐在对面的樱岛麻衣，对方正微笑着与身旁的制片人交谈，一袭宝蓝色的长裙衬得她肤白如雪，颈间的钻石项链在灯光下折射出璀璨的光芒，美得不可方物。
　　在一次目光不经意交汇的瞬间，他隔着喧闹的人群，对她举了举手中的茶杯，眼神温和而深邃，带着一丝无声的询问与安抚。
　　樱岛麻衣心头一跳，也下意识地举杯示意，随即迅速低下头，浓密的长睫毛垂下，掩盖住眼底翻涌的复杂心绪。
　　庆功宴在晚上八点便宣告结束，毕竟明天下午还有第二场活动，所有人都需要养精蓄锐。
　　源川悠回到自己的套房，加藤惠已经将明天活动所需的衣物、资料全部准备妥当，正安静地站在客厅一角，见到他回来，她立刻上前一步，微微躬身，声音平稳无波。
　　“源川桑，您回来了，明天的媒体采访增加了三家，这是最终确认的时间表和问题清单。”
　　“辛苦了，加藤。”
　　源川悠接过那叠打印整齐的文件，随手放在玄关的柜子上，“这里没事了，你去休息吧。”
　　加藤惠点了点头，没有多余的话语，如同进来时一样，悄无声息地退出了房间，轻轻带上了门。
　　源川悠扯下领带，解开衬衫最上面的两颗纽扣，踱步到那面巨大的落地窗前。
　　窗外，是东方明珠塔如同璀璨的灯塔。
　　他没有丝毫犹豫，转身拿起手机，找到那个熟悉的号码，编辑了一条简短的讯息。
　　“麻衣桑，我们出去转一转吧，我等下去找你？”
　　讯息发送，他放下手机，径直走向衣帽间，换上了一件毫无logo的黑色连帽卫衣和一条深灰色的运动裤，脚上是一双柔软的帆布鞋。
　　一分钟之后，手机屏幕亮起，樱岛麻衣的回复简单得只有一个字。
　　“好。”
　　-----------------------------------------------------------------
　　晚上八点多，源川悠站在了樱岛麻衣的套房门外，他抬起手，指节在厚重的实木门上叩响了清脆的三声。
　　门几乎是应声而开，女孩已经换下了晚宴时的华服，穿着一身浅杏色的羊绒针织外套，勾勒出她纤细窈窕的曲线。
　　外面则罩了一件米白色的长款风衣，腰带松松系着，显得随性而慵懒，她脸上只戴了一个简单的黑色口罩，长发柔顺地披在肩头，散发出淡淡的清香。
　　“走吧。”她的声音透过口罩传来，带着一丝不易察觉的轻柔，仿佛怕打破这夜晚的宁静。
　　源川悠点了点头，两人默契地一前一后，走向电梯厅。
　　与在日本出门需要墨镜、帽子、口罩全副武装不同，在异国他乡的上海，虽然白天的活动引发了巨大轰动，但夜晚的街头，辨识度大大降低。
　　简单的口罩就足以让他们享受到一种近乎“隐形”的自由。
　　没有动用酒店的豪华礼宾车，源川悠在酒店门口随手拦下了一辆最常见的出租车，他熟练地拉开车门，用手护住门框上方，让樱岛麻衣先坐进去，然后自己才绕到另一侧上车。
　　他用流利得毫无破绽的中文对司机报了一个地址，是一个靠近外滩、既能欣赏江景，又浸润着老上海风韵和生活气息的区域。
　　司机师傅应了一声，熟练地打表，方向盘一打，便汇入了夜晚流光溢彩的车河。
　　出租车平稳地穿行在霓虹闪烁的街道上。
　　上海的夜与东京是两种截然不同的美学体验。
　　东京的夜晚虽然霓虹闪烁，但依旧散发着人与人之间的距离与隔阂，而夏国的夜晚则更加包容万象，充满了人间烟火的温度与活力。
　　古老的建筑与摩登的玻璃幕墙大厦奇妙地共存，巨大的奢侈品广告牌下，是热气腾腾的生煎包铺子和摇着蒲扇乘凉的老人，各种方言、普通话、外语交织成一首杂乱而富有生命力的城市交响曲。
　　樱岛麻衣静静地靠在车窗边，看着窗外这光怪陆离又生机勃勃的景象，感受着与日本迥异的城市脉搏。
　　她将自己完全交给了源川悠，听着他与司机师傅用中文自然地闲聊，从路况拥堵谈到城市变迁，再从上海的小吃谈到最近的天气。
　　对方那种仿佛在这里土生土长的自如与融入感，让她在陌生环境中感到一种奇异的安心与依赖。
　　在这个语言不通的国度，有他在身边，一切似乎都变得简单而值得期待。
　　出租车在一个略显安静的路口停下，源川悠用手机付了车费，和麻衣一同下了车。
　　湿润的的晚风立刻包裹了他们，轻轻掀动了女孩风衣的衣角和额前的几缕发丝，而当她抬起头，看清眼前的景象时，呼吸不由得微微一滞，仿佛连心跳都漏跳了一拍。
　　映入眼帘的是壮丽又如同梦幻童话般绚烂的外滩夜景。
　　江面上，装饰着串串彩灯的观光游船如同移动的水上宫殿，缓缓驶过，在水面上划开道道粼粼的波痕。
　　沿岸的观景平台上，挤满了来自世界各地的游客，相机闪光灯如同夏夜的萤火，此起彼伏。
　　各种语言的惊叹声、欢笑声、以及街头艺人隐约传来的悠扬萨克斯风旋律，交织成一曲充满活力的都市夜曲。
　　空气中，混合着江水淡淡的腥气、路边咖啡厅飘来的醇厚香气、鲜花摊的清新芬芳以及行人身上各种香水的气息，构成了一种独属于这里的味道。
　　“太美了...”
　　樱岛麻衣不由自主地低声惊叹，口罩上方露出的那双清澈眼眸，倒映着对岸无边的灯火，闪烁着震撼的光芒。
　　她不是第一次来上海，但以往都是被紧凑的工作行程所填满，宣传、采访、拍照、赶场...如同被无形鞭子驱赶的陀螺。
　　从未像此刻这样，真正停下脚步，沉浸在这片举世闻名的景色中，用心去感受这座城市的呼吸与心跳。
　　“嗯，和白天的感觉完全不同。”
　　源川悠站在她身侧，同样望着对岸，他的声音在晚风中显得低沉而富有磁性。
　　两人沿着江边的步道缓缓前行，混在熙熙攘攘的人流中。
　　没有了刺眼的闪光灯，没有了粉丝狂热的呼喊，没有了经纪人警惕的目光，他们从艺人的光环中解脱出来，变成了两个最普通的旅人，享受着这难得的静谧与自由。
　　源川悠似乎对这里颇为熟悉，他并没有沿着人流最密集的主干道走，而是带着樱岛麻衣拐进了一些与江岸平行、相对安静却充满韵味的小马路。
　　“你好像对这里很熟？以前来过夏国吗？”
　　女孩忍不住再次问道，她心中的好奇如同被风吹动的涟漪，对方对此地的了解，绝不像一个初次到访的游客。
　　“工作是第一次。”
　　源川悠侧过头看她，路灯在他深邃的眼底投下细碎的光影，让他俊美的脸庞显得更加立体。
　　“来之前做了很多功课，自然会有些熟悉。”
　　他们一同走过售卖手工皮具和独立设计师饰品的小店，穿过飘荡着浓郁咖啡香和烘焙香气的街区，也路过了一些在夜晚依旧灯火通明、透着生活气息的弄堂口。
　　源川悠还用中文在一个推着电动车的老爷爷那里买了两串亮晶晶的冰糖葫芦，将其中一串递给了麻衣。
　　她小心翼翼地拉下口罩，樱唇微启，咬了一小口，冰凉脆硬的糖壳在齿间碎裂，伴随着山楂柔软酸糯的果肉，酸甜的滋味瞬间在口中弥漫开来，带着一种简单而纯粹的愉悦。
　　“很好吃。”
　　源川悠看着她难得流露出的满足神态，眼底深处掠过一丝连他自己都未曾察觉的柔和笑意。
　　两人就这样漫无目的地走着，偶尔交谈几句，内容无关工作压力，无关彼此之间的复杂感情纠葛，只是关于眼前掠过的有趣店铺。
　　樱岛麻衣甚至有一瞬间的恍惚，仿佛忘记了那些横亘在两人之间的情感阻碍，只觉得此刻的夜色、江风、灯火，还有身边这个让她心动的男人，构成了一幅完美得不真实的画面。
　　走了一段不短的路，源川悠停下脚步，活动了一下脚踝，语气自然地说道：“稍微有点累了，找个地方坐一下？”
　　樱岛麻衣点了点头，她也确实感到有些疲惫，但更多的是一种精神上的放松和惬意。
　　源川悠的目光在周围逡巡片刻，最终越过了光鲜亮丽的主干道，落在了与之垂直的一条小巷深处。
　　那里灯火通明，人声鼎沸，一股混合着孜然、辣椒、油脂和各种香料的气息扑面而来，那是属于夜市大排档的味道。
　　“去那边体验一下？”源川悠指向那条仿佛另一个世界的小巷。
　　樱岛麻衣顺着他指的方向望去，脸上露出了明显的好奇与一丝犹豫。
　　在日本，除了夏季特定的祭典庙会和花火大会，像这样成规模的路边摊是极为少见的，即便有，也大多集中在某些被称为“屋台”的区域，且受到严格管理。
　　而眼前这条小巷，显然就是上海本地人享受夜宵、充满市井活力的“美食江湖”。

　　“没关系吗？”
　　她轻声问，带着一点对未知环境的本能警惕，但更多的，是一种被新奇感勾起的冲动。
　　“既然来了，当然要体验最地道的。”
　　源川悠笑了笑，语气笃定而从容，“交给我吧。”
　　对方的自信和坦然，像一阵风，吹散了樱岛麻衣心中最后一丝顾虑，她点了点头，跟随着他的脚步，踏入了那条热闹非凡的小巷。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　巷子不宽，两侧密密麻麻地摆满了各式各样的摊档。
　　有支着红色帐篷、摆着矮桌塑料凳的麻辣烫和烧烤摊，炭火熊熊，烟雾缭绕；有架着巨大铁锅、锅铲飞舞的炒面炒粉摊，锅气十足。
　　还有卖臭豆腐、生煎包、小龙虾、冰粉、小馄饨的各色推车，应有尽有。

　　每个摊位前都围坐着食客，人们大声谈笑，碰杯畅饮，老板们操着带有浓重口音的普通话热情吆喝，充满了鲜活滚烫的人间烟火气。
　　樱岛麻衣有些目不暇接地打量着这一切，这与她平日里出入的高级料亭和米其林餐厅是截然不同的两个世界。
　　那浓郁而粗犷的食物香气，不断刺激着她的嗅觉，竟让她也感到了一阵真实的饥饿感。
　　源川悠带着她，在一个看起来相对干净整洁、挂着“地道烧烤”招牌的蓝色帐篷前，找了个靠里的空位坐下。
　　塑料桌椅略显矮小，但对于他们来说，反而有种新奇有趣的体验感。
　　老板是个围着有些油渍围裙的中年男人，见有客人，立刻拿着菜单热情地迎了上来，用带着明显口音的普通话招呼道。
　　“两位吃点啥？咱这烧烤、小龙虾、炒菜都有，味道绝对正宗！”
　　源川悠无比自然地接过那张边缘有些卷角的塑封菜单，用标准流畅的中文回应，“谢谢老板，我们先看看。”
　　他快速扫了一眼菜单，然后转向坐在旁边的樱岛麻衣，将菜单递到她面前，低声询问。
　　“有什么想尝试的吗？或者我来点一些这里的特色？”
　　樱岛麻衣看着菜单上那些对于她而言有些陌生的菜名，她犹豫了一下，还是摇了摇头。
　　“交给你决定吧。”
　　源川悠了然地点点头，拿起菜单，熟练地对老板报出一连串菜名：“老板，十串羊肉串，微辣，五串烤五花肉、两个烤鸡翅、一份锡纸烤金针菇、一份蒜蓉烤茄子，再来一份炒花甲。”
　　他点单的熟练度让旁边的女孩再次暗自惊叹，这简直就像是一个在这里生活许久的“本地人”。
　　点完单，老板正要转身去准备，樱岛麻衣却像是忽然下定了某种决心，开口看向源川悠的脸，“那个...有酒吗？”
　　源川悠愣了一下，只见女孩口罩上方的眼眸中，氤氲着一种复杂的的情绪。
　　明天的宣传活动在下午，稍微喝一点，似乎也无妨？
　　“老板，有酒吗？”
　　源川悠点了点头，用中文向老板喊道。
　　“有！有啤酒！青岛、雪花、百威，都有！”老板连忙热情地回应。
　　“那就...先来四瓶青岛吧。”
　　“好嘞！马上就来！”
　　老板应声而去，很快用一个塑料篮子提来了四瓶冰镇好的青岛啤酒和两个干净的玻璃杯。
　　菜还没上来，酒先到了。
　　源川悠拿起开瓶器，利落地撬开瓶盖，为樱岛麻衣和自己各倒了满满一杯，金黄色的酒液在杯壁上挂出细腻的白色泡沫，就像奶油。
　　这时，他们点的烧烤开始陆续送上，烤得焦香四溢、撒着孜然辣椒面的羊肉串，油光闪亮的烤五花肉，色泽金黄的烤鸡翅，还有在锡纸盒里咕嘟咕嘟冒着热气的蒜蓉茄子和金针菇...诱人的香气瞬间占据了小小的餐桌。
　　源川悠和樱岛麻衣对视一眼，然后几乎是同时，伸手摘下了脸上的口罩。
　　当两张经常出现在日本电视屏幕和时尚杂志封面的脸庞，毫无遮掩地暴露在路边摊略显昏黄却无比真实的灯光下时，让正在上菜的老板动作猛地一滞。
　　他使劲眨了眨眼，怀疑自己是不是被油烟熏花了眼。
　　那个男客人俊美得如同漫画里走出来的男主角，五官精致优越，而那位女客人更是美得让人窒息，气质清雅高贵，就像...就像他在电视里看到过的女明星！
　　老板张了张嘴，喉咙里发出一个无意义的音节，最终还是把所有的惊讶和好奇都咽了回去，只是默默地将菜摆好，偷偷又多看了两眼。
　　在上海开夜市摊，形形色色的人见多了，但生的这般模样的，还真是头一遭。
　　他心下嘀咕，却也不敢上前打扰，上好菜后便识趣地退到了一边。
　　樱岛麻衣看着眼前这充满冲击力的美食，拿起一串羊肉串，学着旁边桌食客的样子，小心地吹了吹，然后咬了一口。
　　羊肉烤得外皮微焦，内里却鲜嫩多汁，孜然的浓郁香气和辣椒面的微微刺激在口中完美融合，是一种粗犷而直接的美味。
　　她忍不住又咬了一口，再配上一大口冰凉的啤酒。
　　啤酒的清爽微苦，恰到好处地冲刷了烧烤的油腻，带来一种令人畅快淋漓的满足感。
　　“味道怎么样？”源川悠看着她。
　　“嗯...非常好吃。”
　　樱岛麻衣点了点头，语气是前所未有的放松和真诚。
　　这种坐在喧嚣的市井之中，吹着微凉的夜风，吃着接地气的美食，喝着冰爽啤酒的感觉，让她感到一种挣脱了所有束缚的自由与畅快。
　　几串烧烤下肚，一杯啤酒见底，女孩白皙如玉的脸颊上渐渐晕染开两抹动人的绯红，如同晚霞浸染了白雪。
　　她放下手中的空酒杯，又拿起酒瓶，为自己斟了满满一杯，然后抬起眼眸，目光直直地、带着一丝酒后的朦胧与勇敢，看向源川悠。
　　“源川君，你现在和黑川还住在一起吗？”
　　她轻声唤道，提起这个话题的举动有些突然。
　　源川悠拿着酒杯的手微微一顿，他看向对方，清晰地看到了她眼中那无法掩饰的痛楚。
　　沉默了片刻，源川悠坦诚地迎上她的目光，用平静的语气回答。
　　“是的。”
　　“这算是同居吗？”
　　“嗯...”
　　“同居...”
　　樱岛麻衣低声重复了一遍这个词，仿佛每个音节都带着重量，砸在她的心口。
　　她脸上的红晕似乎瞬间褪去了一些，她猛地拿起酒杯，仰起头，近乎赌气般地大口地将杯中冰凉的液体灌入喉中。

　　酒精灼烧着食道，却仿佛点燃了胸腔里那团一直压抑着的的火焰。
　　“麻衣桑，别喝这么快啊。”

　　源川悠伸出手握住她的手腕，却让麻衣浑身剧烈地一颤。
　　她猛地抽回手，抬起已经有些迷离的、泛着盈盈水光的眼眸，望着眼前这个让她爱得刻骨铭心的男人。
　　酒精终于彻底冲垮了理智的堤坝，积累了一个多月的委屈、不甘、伤心、以及那份始终未曾熄灭的爱意，在这一刻如同决堤的洪水，汹涌澎湃地倾泻而出。
　　眼泪，毫无预兆地从她那美丽而哀伤的眼眶中滚落，顺着泛红的脸颊滑落，滴在油腻的塑料桌面上，晕开一小圈一小圈的水痕。
　　“都是...都是你的错。”
　　她哽咽着，声音带着浓重的鼻音和无法抑制的哭腔，“明明是我先喜欢上你的...为什么...为什么会变成这样？”
　　源川悠看着她在自己面前卸下所有伪装，哭得如此伤心欲绝，心脏像是被一只无形的手狠狠攥住，传来一阵阵窒息般的闷痛。
　　他伸出手，轻轻地将她那不断颤抖的身体揽入自己的怀中，樱岛麻衣起初还象征性地挣扎了一下，但最终，还是无力地靠在了他温暖而坚实的胸膛上。
　　“嗯，全部...都是我的错。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十七章 樱岛麻衣：你会一直跟着我吗？（二合一 5k）
　　怀中的温香软玉微微颤抖着，压抑的啜泣声如同受伤小兽的呜咽，一下下敲击着源川悠的心脏。
　　他什么也没说，只是更紧地、却又无比温柔地拥抱着她，一只手轻轻拍着她的背，另一只手抚摸着她的长发，动作十分轻柔。
　　源川悠能够感觉到自己胸口衣服的布料被她的泪水浸湿，那温热的湿意仿佛带着灼人的温度，烫得他心口发闷。
　　借着酒精，让樱岛麻衣卸去了紧绷的防备，终于释放了情绪。
　　这也是一件好事。
　　“都是...你的错...”
　　樱岛麻衣的话带着浓重鼻音的控诉，与其说是责备，不如说是一种无助的撒娇和宣泄。
　　“嗯，是啊，全部，都是我的错。”
　　他低声回应，声音里带着毫不掩饰的愧疚和怜惜，没有丝毫辩解的意思，此刻任何言语上的解释都是苍白的，唯有顺着她的想法往下说，才能稍稍安抚她崩溃的情绪。
　　就这样过了好几分钟，怀中的啜泣声才渐渐低了下去，变成了细微的抽噎。
　　樱岛麻衣似乎耗尽了力气，软软地靠在他怀里，不再挣扎，只是肩膀还偶尔因为情绪的余波而轻轻耸动，源川悠可以感觉到她的呼吸逐渐平稳下来。
　　于是，他稍稍松开了一些怀抱，低头看向她。
　　对方也在这个时候恰好抬起泪眼朦胧的脸，路灯和摊位的灯光混合着映在她脸上，那双平日里清澈的眼眸此刻红肿着，长长的睫毛被泪水濡湿，黏在一起，像两把可怜的小扇子。
　　白皙的脸颊上还挂着未干的泪痕，鼻尖也红红的。
　　这副梨花带雨的模样，比起她平日完美无瑕的超人气女艺人的形象，竟别有一种脆弱真实的美。
　　源川悠从口袋里拿出随身携带的柔软棉质手帕，动作轻柔地一点一点为她拭去脸上的泪痕，他的指尖偶尔不经意地触碰到她细腻微烫的肌肤，感觉到了那股炽热的温度。
　　樱岛麻衣没有丝毫抗拒，任由他耐心地为自己擦拭脸上的泪水。
　　源川悠脸上的神情很专注，他的举动就像是一种无声的安抚，刚刚情绪失控之后，樱岛麻衣发现自己经过这一阵不顾一切的痛哭，仿佛将心中积压许久的郁结和委屈都冲刷掉了一些。
　　虽然问题依旧存在，心口的刺痛也并未完全消失，但原先心里那种快要窒息的压抑感，却奇异地减轻了不少。
　　“抱歉，我刚刚失态了，源川君。”
　　她微微偏过头，声音还有些沙哑，带着哭过后的糯软，不好意思地低声说道。
　　“没什么，能够将心里的情绪这样发泄出来，反而是一种好事，一直紧绷着反而不太好。”
　　源川悠收起手帕，看着她依旧泛红的眼眶，语气认真，“而且确实是因为我，才引起麻衣桑的情绪问题的。”
　　樱岛麻衣摸了摸自己的小脸，然后摇了摇头，没有继续这个话题。
　　她拿起桌上还剩半杯的啤酒，轻轻晃了晃，然后仰头喝了一小口。
　　冰凉的酒液划过喉咙，带着一丝苦涩，却也让她更加清醒地认识到现实的无奈，女孩拿起一串已经有些凉了的烧烤，默默吃了起来。
　　味道依旧不错，只是心境已然不同。
　　源川悠也重新拿起筷子，夹了一筷子蒜蓉茄子，两人之间陷入了一种微妙的沉默，但不再是之前那种带着隔阂的谈话，而是一种...类似于暴风雨过后，带着些许疲惫和茫然的平静。
　　夜市摊的喧嚣重新涌入耳中，隔壁桌划拳的笑闹声，老板翻炒的滋啦声，仿佛将他们重新拉回了烟火人间。
　　“这个炒花甲的味道不错，麻衣桑要不尝尝看？”
　　源川悠将那份香气扑鼻的炒花甲往麻衣那边推了推，试图让彼此都忘记刚刚的那场情绪爆发的记忆。
　　坐在旁边的樱岛麻衣点了点头，用筷子夹起一个，小心地吸出里面的肉，鲜美的汁水在口中爆开，带着蒜蓉和辣椒的复合香味。
　　“确实还不错。”
　　她轻轻地“嗯”了一声，算是回应。
　　两人就这样，默默地将桌上剩下的食物一点点吃完。
　　偶尔源川悠会找些轻松的话题，比如评论一下哪样小吃味道独特，或者说起明天宣传活动中会有什么新的想法，樱岛麻衣大多只是听着，偶尔简短地回应一两句，但脸上的神情明显比刚才放松了许多。
　　结账的时候，老板看着这对颜值超高、气氛却有些奇怪的男女，依旧没敢多问，只是麻利地算了钱。
　　源川悠用手机付了款，老板还热情地送了两瓶矿泉水给他们。
　　“谢谢老板，味道很好。”
　　源川悠用中文道谢，语气很自然。
　　“喜欢就好，喜欢就好！下次再来啊！”
　　老板憨厚地笑着，目送着他们离开，心里却还在嘀咕：这两人长得跟明星似的，但刚刚他似乎瞥见了那个姑娘还哭了。
　　哎，现在的年轻人，情感问题可真是复杂。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　走出热闹的夜市小巷，重新回到相对安静的外滩区域，湿润的江风立刻拂面而来，吹散了身上沾染的些许油烟气息。
　　樱岛麻衣深深吸了一口气，感觉胸腔里那股憋闷感似乎又被吹散了一些。
　　他们没有立刻返回酒店，而是默契地沿着江边的步道继续缓缓散步，夜色更深了，但对岸浦东的灯火依旧璀璨夺目，仿佛永不疲倦。
　　江面上的游船也稀疏了一些，但岸边的游人依旧不少。
　　许多情侣依偎在一起，对着江景拍照，或者只是静静地相拥，享受着这浪漫的夜晚。
　　也有带着小孩的家庭，父母牵着孩子的手，指着对岸的灯光耐心讲解，孩子发出天真烂漫的笑声，还有一群群年轻的朋友，打闹着，嬉笑着，充满了青春的活力。
　　看着这些平凡而温馨的场景，樱岛麻衣的眼神不由得有些恍惚和...一丝不易察觉的羡慕。
　　她的童年，与眼前这一切格格不入。
　　父母在她很小的时候就离婚了，父亲很快就在外面组建了新的家庭，有了新的孩子，对她这个前妻所出的女儿，几乎是不闻不问。
　　而作为童星出道的她，从小就被母亲严格地规划着人生轨迹。
　　樱岛麻衣的时间被切割成无数个碎片——学校的课程、演技的训练、舞蹈、声乐、形体的练习，以及一个接一个的广告、电视剧、综艺节目的录制。
　　玩耍？和父母一起散步？
　　像普通孩子一样在街头巷尾奔跑嬉戏？
　　这些对她而言都是奢侈而遥远的词汇，樱岛麻衣的童年是在摄影棚、排练室和赶场的保姆车里度过的。
　　她必须时刻保持完美的形象，乖巧、懂事、优秀，不能有一丝一毫的行差踏错，因为她承载着母亲的期望，还要追求自己的梦想。
　　也正因如此，她内心深处对于稳定、专一、毫无保留的感情，有着一种很纯粹的渴望。
　　樱岛麻衣渴望一个完全属于她的、能够给予她全部关注和爱意的恋人，一个能够构建起一个温暖、正常、只属于他们两人家庭的伴侣。
　　所以，当源川悠当初向她坦诚他那“荒唐”的提议时，她的第一反应是震惊、愤怒，以及一种被深深背叛的感觉。
　　这完全违背了她一直以来对爱情的认知和期待。
　　然而，随着时间的推移，从最初的震惊和抗拒，到后来慢慢地，似乎也有点习惯了这种“荒唐无比”想法的存在。
　　源川悠并没有像她预想中那样，用花言巧语逼迫她做出选择，或者在她明确表示无法接受后就此疏远、放弃。
　　他依旧像以前一样，在她需要的时候出现，给予她支持和帮助，在工作中，他是最默契的搭档，在私下里，他依旧保持着那份让她心动的温柔与体贴，只是那份温柔中，多了一份小心翼翼的的等待。
　　另一方面，樱岛麻衣当然知道源川悠成立了自己的公司【星引擎】，与她当初做的决定一样，【樱之海】事务所的独立运营似乎与源川悠的选择形成了某种微妙的并立。
　　等这次《弥留之国的爱丽丝》宣传结束，他们马上就要进组拍摄那部她一直都很期待的纯爱电影《闪烁的爱情》。
　　如果...如果真的抛开那“荒唐的想要三人在一起”的前提，他们两人，无论是在事业上还是情感上，似乎都能成为最完美的搭档，携手走向更高的巅峰。
　　恍惚间，吹着外滩带着水汽的晚风，樱岛麻衣的脑海中闪过了许多画面。
　　从初次合作的青涩，到后来一次次默契的配合，再到二人越来越多的纠葛和绑定，以及此刻站在她身边，对方那沉稳而令人安心的身影。
　　是啊，源川悠是一个很负责任的男人。
　　这一点，樱岛麻衣从未怀疑过，对方既然已经和黑川赤音走到了同居的地步，以他的性格，必然是已经做出了某种程度的承诺和担当。
　　他不可能，也绝不会做出为了她而轻易抛弃黑川赤音。
　　这既不符合他的为人，也违背了他那份“贪心”背后的，属于源川悠一直都在坚持的“责任感”。
　　那么，摆在她面前的，似乎就只有两条路。
　　要么，彻底斩断情丝，从此只做事业上的伙伴，看着他与别人亲密无间，自己独自品尝那份求而不得的苦涩，要么...就是放下自己一直以来的骄傲和坚持，去接受那份她曾经嗤之以鼻的、“共享恋人”的荒唐提议。
　　骄傲如樱岛麻衣，怎么可能轻易答应和别的女人共享自己的恋人？
　　这简直是天方夜谭一样的事情，光是想到那个画面，樱岛麻衣就觉得一阵难受。
　　可是...
　　心底里那个小小的声音又在不断提醒她，她放不下源川悠。
　　每一次见到他，每一次感受到他的温柔和才华，那份不受控制的心动和吸引，都在无声地瓦解着她的决心。
　　这种理智与情感的剧烈撕扯，让她感到无比的痛苦和恼怒。
　　对，就是恼怒！
　　气他的“贪心”，更气自己的不争气！
　　明明知道这是个泥潭，却还是忍不住想要靠近，而且自己刚才还在他面前哭得那么狼狈，那么失态，把最脆弱不堪的一面暴露在了他面前...
　　想到这里，樱岛麻衣的脸颊微微发热，一股莫名的羞恼涌上心头。
　　她忽然加快了脚步，故意走到了源川悠的前面，只留给他一个窈窕而略显清冷的背影。
　　而源川悠当然不知道樱岛麻衣脑海里的天人交战，他此刻正沉浸在自己的思绪中。
　　外滩的夜景固然美丽，但更让他心潮起伏的，是这片土地本身所承载的那种熟悉而又陌生的情感。
　　这种情感，在他心底深处涌动，带来一种复杂的、难以对外人言的怀念与感慨。

　　这片土地的灯火，这片土地的气息，都仿佛在无声地呼唤着他灵魂深处的某种共鸣。
　　“真是美丽的世界...”
　　等他回过神，源川悠才发现身边的樱岛麻衣不知何时已经走到了前面好几米远的地方。
　　她那在夜风中微微飘动的风衣下摆和长发，在璀璨的夜景背景下，勾勒出一道略显孤寂却又倔强的剪影。
　　源川悠无奈地笑了笑，加快脚步跟了上去。
　　女孩子的脾气，来得快去得也快，尤其是樱岛麻衣这样内心骄傲又敏感的，刚才那一番情绪宣泄后，有些小性子也是正常。
　　他刚走到她身侧，还没来得及开口，就听到女孩忽然开口，她的声音很平静。
　　“如果...过了很久，我还是不答应你的那个荒唐提议，悠君你会怎么办？”
　　樱岛麻衣再次喊出了熟悉的昵称，没有用故意在众人面前说的“源川君”或者“源川桑”。
　　而说出口的这个问题很直接，甚至有些尖锐，直指他们关系中最核心的矛盾。
　　源川悠脚步未停，目光依旧望着前方波光粼粼的江面，脸上却露出一个淡淡的的笑容。
　　他没有立刻回答，而是深吸一口气，用一种更特别的语气，清晰地唤出了她的名字。
　　“麻衣。”
　　这是源川悠第一次称呼她的名字。
　　这两个字从他口中吐出，带着一种独特的亲昵，仿佛带着微弱的电流，瞬间击中了樱岛麻衣的耳膜。
　　她的心跳猛地漏跳了一拍，随即不受控制地加速跳动起来，脸颊也悄悄爬上了一抹绯红，幸好有夜色作为掩护。
　　然后，樱岛麻衣听到他用一种近乎耍赖，却又透着无比认真和执着的语气说道。
　　“反正我已经赖上你了，你不答应，我就继续缠着你呗。”
　　这句话它清晰地传达了一个信息，他不会放弃，无论她拒绝多少次，无论要等多久，他都会以他的方式，固执地存在于她的生命里。
　　想到这里，樱岛麻衣的心跳得更快了，一种混合着气恼、无奈、以及一丝隐秘的甜意。
　　她加快了脚步，几乎是小跑着又往前走了几步，仿佛想要逃离他那句看似无赖却杀伤力十足的话语带来的心悸。
　　源川悠依旧不紧不慢地跟在她身后，保持着一步的距离。
　　过了一会，樱岛麻衣忽然又停下脚步，转过身，夜风吹起她的长发，她看着跟上来的源川悠，那双刚刚哭过还带着些许红晕的眼眸，在夜色和灯光的映照下，亮得惊人。
　　“那我一直走，你会一直跟着我吗？”
　　她问道，语气里带着一丝她自己都未察觉的小女孩般的赌气和试探。
　　源川悠走到她面前，停下脚步，深邃的眼眸直视着她，没有任何犹豫，斩钉截铁地回答
　　“当然。”
　　简单的两个字，却重若千钧。
　　夜色温柔，江风拂面，对岸的灯火在他们身后交织成一片绚烂的背景。
　　两人站在人来人往的江边步道上，彼此凝视着。
　　樱岛麻衣看着源川悠那双仿佛能吞噬一切光线的黑色眼眸，那里面没有戏谑，没有敷衍，只有一片沉静的的认真和执着。
　　先前因为哭泣、因为争执、因为现实阻碍而横亘在两人之间的那层看不见的坚冰，似乎在这简短的对话和坚定的眼神交汇中，悄然融化了许多。
　　那些复杂的情绪，在这一刻，仿佛都被这外滩的夜风吹散了些许，只剩下彼此眼中清晰的倒影，和一种无声的默契在悄然滋生。
　　“哼，那你就跟着吧。”
　　樱岛麻衣的唇角却几不可查地向上弯起了一个极小的弧度。
　　她没有再说什么，只是转过身，继续沿着江边漫步，但脚步明显放缓了许多。
　　源川悠看着她变得轻快了些的背影，眼底也掠过一丝淡淡的笑意。
　　他迈开步子，依旧保持着与她并肩而行的距离。
　　两人一同融入了这上海外滩迷人的夜色之中。
　　前方的路还很长，现实的难题也依然存在，但至少在此刻，在这片异国的星空下，两颗曾经隔阂的心，似乎又靠近了一点点。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！


 第二卷 东京爱情故事 : 第四十八章 加藤惠和源川悠的夏国假日（二合一 6k）
　　上海的宣传活动一场比一场火爆，在粉丝群体中激起的反响远超预期。
　　继首场粉丝见面会的火热氛围之后，《弥留之国的爱丽丝》剧组在上海后续的几场宣传活动，场场人山人海，就连黄牛票的价格被炒得翻了数倍。
　　媒体的长枪短炮和粉丝的狂热呐喊，将每一个活动现场都变成了欢乐的海洋。
　　源川悠无疑是这场风暴中最耀眼的存在，他拥有的流畅中文能力，轻松打破了语言壁垒，让他与夏国粉丝之间建立起了一种奇妙的、近乎零距离的亲密感。
　　他不再是遥远屏幕上的异国偶像，而是一个可以用共同语言畅快交流，甚至能理解他们独特幽默的“自己人”。
　　每当他拿起话筒，用那磁性的嗓音说出字正腔圆的中文时，台下掀起的声浪几乎能掀翻屋顶。
　　活动现场，除了樱岛麻衣在夏国本来就存在的一批坚实粉丝之外，源川悠凭借这独一无二的魅力在短短数日内疯狂收割了海量新粉，“爱悠人”的群体以肉眼可见的速度膨胀。
　　第三场，也是在上海的最后一场大型商场中庭活动，气氛达到了沸点。
　　尽管安保人员数量翻倍，组成人墙严阵以待，但依旧无法完全压制住粉丝的热情，商场各层的环形走廊上挤满了翘首以盼的年轻人，无数手机屏幕亮起，如同繁星，聚焦于舞台中央。
　　源川悠今日选择了一身藏青色暗纹休闲西装，既保留了正式场合的得体，又透出几分随性的亲近感。
　　他正与一位被幸运抽中上台的男粉丝互动，回答着关于剧中角色在极限环境下人性抉择的深刻问题。
　　“其实，我认为这个角色最迷人的地方，不是他做出了多么伟大的牺牲，”源川悠微微颔首，用清晰而富有穿透力的中文阐述，目光真诚地与那位因激动而有些手足无措的男粉丝对视，“而是在于他在绝境中，依然试图守住内心那一小块属于‘人’的柔软。”
　　他的解读不仅精准，更带着一种文学化的哲思，瞬间击中了台下许多观众内心最柔软的部分，引发了更深层次的共鸣和如雷的掌声。
　　那位男粉丝用力点头，眼中闪烁着被理解的激动光芒。
　　而樱岛麻衣则是亭亭玉立于他身侧，一袭淡樱花色的连衣裙，她的脸上始终保持着无可挑剔的微笑，在源川悠阐述观点的间隙，女孩恰到好处地补充几句，两人之间的默契仿佛与生俱来。
　　大概两个多小时之后，大合照结束，这场活动划上了一个圆满的句号。
　　回到后台，青山导演和燃系代表脸上早已不见连日奔波的疲惫，只剩下被巨大成功滋养出的亢奋红光。
　　连续几场堪称完美的演出，尤其是源川悠这颗“秘密武器”带来的超强效应，让他们对《弥留之国的爱丽丝》在夏国市场的征伐，充满了近乎盲目的信心。
　　“诸君，辛苦了！”
　　青山导演用力拍着手，声音因激动而略显沙哑。
　　“最后一场无可挑剔！这几天大家连轴转，都累坏了吧！”
　　“好消息是，我们接下来有整整一天半的休整时间，明天下午才需要集合前往机场返回日本，今晚都给我好好睡一觉，明天上午自由活动，去感受一下夏国的魅力吧！”
　　这个消息如同甘露，让神经紧绷了数日的团队成员们爆发出由衷的欢呼和掌声。
　　高强度、高压力的宣传工作，确实榨干了每个人的精力，这突如其来的假期显得尤为珍贵。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　回到下榻的酒店，源川悠脱下带着室外热气的西装外套，随手扔在沙发扶手上，扯开紧扣的衬衫最上端两颗纽扣，感受着中央空调带来的清凉干爽的空气灌入身体。
　　他踱步至客厅，发现加藤惠的身影已然在那里。
　　她正背对着他，俯身于宽大的书桌前，纤细而专注的身影正在分门别类地整理着厚厚几叠文件。
　　桌面上，笔记本电脑屏幕亮着微光，旁边散落着密密麻麻的行程表、媒体简报、合同副本以及各种待处理的票据。
　　加藤惠依旧穿着那身标志性的职业套装，露出白皙修长的后颈，即使在所有人都放松下来的休整时刻，她似乎也自动保持着随时待命的工作状态，像一枚上紧了发条的精密齿轮。
　　听到源川悠走近的脚步，加藤惠立刻直起身，转过身来，脸上是惯常的平静又柔软的表情。
　　“源川桑，这是明天返程的机票确认单、机场VIP通道安排，以及回国后一周内的初步工作日程，请您过目。”
　　“......”
　　源川悠接过那叠纸张，然后走到旁边的单人沙发坐下，目光落在加藤惠那张清秀却总是不露声色的脸上。
　　“加藤。”
　　他开口，声音比平时处理公务时更温和，带着一丝温和的关怀，“后面一天没什么工作了，既然难得来夏国一趟，不如给自己放个假，好好休息一下？”
　　加藤惠对这个提议毫无准备，平静的眼眸里闪过一抹异色，她几乎是条件反射般地就要拒绝。
　　“...那个，源川桑，我还有一些宣传数据的收尾分析和报销单据需要整理...”
　　“工作是永远做不完的。”
　　源川悠打断她，脸上漾开一抹令人放松的笑意。
　　“加藤，自从你成为我的艺人助理以来，几乎是天天待命，事无巨细，真是辛苦了啊。”
　　他笑着说道，“要是把你累倒了，加藤社长那边我可没法交代，我岂不是要落个压榨员工的恶名？”
　　此话一出，加藤惠陷入了短暂的沉默。
　　她看着源川悠含笑的眼眸，这已经不是第一次了，之前源川悠就说过好几次让她休息。
　　片刻的静默后，加藤惠没有直接遵从或婉拒，而是抬起眼，用一种极轻的语气问道，“源川桑，你这段休息时间有什么想做的事吗？”
　　这个问题让源川悠也微微怔了一下。
　　他靠在沙发背上，认真思索起来，自从那晚外滩他将情绪崩溃的樱岛麻衣拥入怀中，两人之间那冻结的坚冰确实出现了裂痕，关系缓和了不少。
　　但那份微妙与复杂依旧存在，今天的活动结束时，樱岛麻衣说感觉身心俱疲，想一个人静静休息。
　　那就不去打扰她好了。
　　源川悠决定尊重她的私人空间，打算去寻找自己的乐趣。
　　“我么...”
　　源川悠微微一笑，语气带上了一丝难得的慵懒和向往。
　　“那就趁着这个机会在上海的街头随便走走吧，做一个最普通的游客，漫无目的地闲逛，享受一下真正属于自己的放松时光。”
　　听到这个回答，加藤惠心头一动，她马上开口，语速甚至比平时还快了一点点。
　　“那个，源川桑，我最近有在利用碎片时间学习中文，如果可以的话，我想跟着源川桑一起出去，或许可以尝试和当地人交流一下，算是语言实践。”
　　这下轮到源川悠感到惊喜了，他瞬间坐直身体，饶有兴味地看向加藤惠，眼中带着毫不掩饰的赞赏。
　　“哦，加藤你在学中文？是什么时候开始的？”
　　“只是刚开始入门不久。”
　　加藤惠微微垂下眼睑，避开了他带着笑意的探究目光。
　　“这是非常好的事情！”
　　源川悠由衷地感到高兴，笑容更加明朗，“语言学习的话，环境至关重要，那正好，今天就我们两个，一起出去走走，你就当是沉浸式练习，放松心情，我也算有个聊天的伙伴。”

　　他的爽快应允和真诚鼓励，让加藤惠的心里多了一些满足，于是她轻轻点了点头。
　　“那我先去换身衣服吧。”
　　“好。”
　　源川悠笑了笑，虽然加藤惠平常都是穿那身属于助理的OL制服，但毕竟也是一个女孩子，出去游玩的话，当然需要打扮一下。
　　他在沙发上坐着，等待着对方的换装。
　　大约二十分钟后，当加藤惠再次出现在客厅时，连见惯了她职业装扮的源川悠，眼底也不由得掠过一抹惊艳。
　　女孩穿上了一件柔软的浅蓝色羊绒针织开衫，内搭简单的纯白色棉质内衬，下身则是一条合身的浅色直筒牛仔裤，脚上踩着一双干净的白色的帆布鞋。
　　脸上依旧素净，未施粉黛，但整个人的气质似乎有些改变，变成了一个外貌秀丽的邻家女孩。
　　“很适合你。”
　　源川悠笑着称赞，语气真诚，不含丝毫杂质。
　　“谢谢。”
　　加藤惠微微抿了抿唇，白皙的脸颊似乎泛起一丝极淡的红晕，但很快就消失了。
　　源川悠自己也早已换上了一身毫无Logo的黑色休闲连帽卫衣和深灰色运动长裤，他只戴了一个口罩，将那张辨识度极高的脸严实实地遮掩起来，力求最大限度地融入人群。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　他们没有选择外滩、南京路之类游客摩肩接踵的热门景点，而是像两个真正的本地闲散人士，漫无目的地穿行在充满生活气息的街巷里弄。
　　二人一起走过安静中带着历史厚重感的石库门建筑群，路过飘着浓郁咖啡香与烘焙甜香的小资街区，也在喧嚣嘈杂的传统菜市场外围饶有兴致地驻足观望。
　　源川悠熟路地用中文在一个冒着热气的小吃摊买了兩杯温热的豆浆和两份小笼包，然后递给身旁的女孩。
　　加藤惠带着几分新奇接过，小口咬着肉汁充盈的小笼包，那双总是平静无波的眼眸里，难得地流露出一丝属于她这个年纪女孩应有的探索欲和简单的满足。
　　“味道怎么样？”源川悠边走边随意地问，语气是全然放松后的轻快。
　　“嗯...很好吃。”
　　加藤惠点点头，认真地尝试用她尚显生涩的中文回答，虽然声调还有些平，但用词准确，意思表达得清晰明白。
　　源川悠投去鼓励的笑容，开始有意无意地用稍微放慢的语速跟她介绍沿途看到的一些有特色的老建筑或者本地小吃。
　　加藤惠听得极其专注，像课堂上最认真的学生，偶尔会低声重复一两个她觉得拗口的词语，或者用极其简短的句子提出疑问。
　　她的学习能力很不错，短时间内，一些基本的日常交际用语已经能运用得颇有章法。
　　路过一个被高楼环绕的街心小公园时，他们被一阵夹杂着浓郁上海方言的喧闹声吸引。
　　只见一群银发老人正围着一张棋盘桌，聚精会神地看着两位老者对弈。
　　木质棋子落在棋盘上清脆的“啪啪”声，以及老人们带着激烈情绪、语速飞快的沪语争论声，构成了一幅充满烟火气息的鲜活市井图卷。

　　“出車！我要吃你的马！”
　　源川悠不由自主地停下了脚步，目光落在纵横交错的楚河汉界上，眼神中流露出一种加藤惠从未见过的感兴趣的光芒。
　　只见他静静地站在一位观战的白发老人身后，看得十分入神，仿佛整个灵魂都沉浸在了那方寸之间的厮杀中。
　　看见这一幕之后，加藤惠安静地移步到源川悠身侧稍后一点的位置，像一株不会打扰他人的植物，目光却不由自主地落在他那双此刻格外明亮的眼睛上。
　　眼前的他，剥离了舞台上令人无法逼视的光环，像是一个找到了心爱玩具的大男孩。
　　这种强烈的反差，让加藤惠平静的心湖，再次漾开更多的涟漪。
　　一局终了，那位最终输了棋的老人，有些懊丧地拍了拍自己的光头，一抬眼看见了站在旁边即使戴着口罩也难掩出众身姿和独特气质的源川悠，以及他身边那个文静秀美的女孩。
　　老人眼睛一亮，带着豁达的笑容，用夹杂着浓重上海口音的普通话热情招呼道。
　　“小伙子，侬看了蛮久咯，棋艺怎么样？要不要来切一盘？”
　　源川悠闻言，眼中笑意加深，如同春水破冰。
　　他欣然点头，用流利自然的中文应道：“好啊，老爷子，那我陪您下一盘，向您学习学习。”
　　他在老人对面的石凳上坦然坐下，加藤惠则依旧默默地站在他身侧后方。
　　棋局再开，源川悠下得从容不迫，时而凝眉沉思，时而果断落子，他不仅棋路清晰，更能用带着笑意的地道中文与老人轻松闲聊，从棋局战术谈到上海这几年的城市变化，老人显然非常享受与这个年轻人的交流，话匣子打开，笑声爽朗。
　　加藤惠虽然无法完全听懂那些带着口音的快速对话，但她能清晰地感受到源川悠身上散发出的那种发自内心的松弛和愉悦。
　　她看着他骨节分明、修长有力的手指沉稳地移动棋子，听着他与老人之间毫无隔阂的自然谈笑。
　　棋至中盘，源川悠在一个看似不经意的环节，巧妙地卖了一个破绽，老人眼睛一亮，抓住机会，车炮配合，步步紧逼。
　　“将军！哈哈哈哈哈！”
　　老人得意地大喊一声，用力拍着自己的膝盖，开怀大笑，皱纹都舒展开来。
　　“小伙子，不错不错！看来你还有很多进步空间啊！”
　　源川悠笑着拱手，语气真诚，“老爷子您棋高一着，我心服口服。”

　　老人心情极佳，目光越过源川悠，落在他身后一直安静得像幅画的加藤惠身上，脸上露出过来人式的促狭笑容“小伙子，这个姑娘是侬对象伐？我看得出，她是个好姑娘，文文静静，眉清目秀，你要好好珍惜啊！”
　　这话如同平地惊雷，让加藤惠一直维持的平静表情瞬间出现了一丝裂痕，虽然她脸上依旧没什么大幅度的变化，但心跳明显加速了很多，等她看向源川悠的脸，发现对方却笑了起来。

　　“老爷子您误会了，她是我的朋友，也是我的工作伙伴，今天正好有空，一起出来逛逛。”
　　“朋友？工作伙伴？”
　　老人一副“我吃的盐比你吃的米还多”的表情，调侃地摆摆手。
　　“啥宁信嘞！你们年轻人啊，就是喜欢搞七捻三，朋友朋友的，骗骗自家哦！我看她看你的眼神就不一般！”
　　老人的话带着善意的揶揄和固执的认定。
　　源川悠无奈地笑了笑，知道这种事越描越黑，便不再多费唇舌，起身礼貌地与老人道别。
　　加藤惠也迅速向老人微微鞠了一躬，然后跟着源川悠的脚步。
　　-------------------------------------------------------------
　　与此同时，酒店的静谧空间里。
　　樱岛麻衣在自己的豪华套房柔软的大床上小憩了约莫一个小时。
　　高质量的睡眠让连日的身体疲惫得到了一定程度的缓解，但精神层面的纷乱思绪却并未随之平息。
　　脑海中，外滩那个夜晚的片段不受控制地反复上演，湿润的江风、对岸迷离的灯火、他怀抱的温暖以及自己那不受控制的的眼泪。
　　要不然，趁着这个难得的休息日，主动约他出去走走？
　　毕竟我和他之间的关系已经缓和了不少嘛...
　　一个念头悄然破土而出，带着试探性的勇气。
　　这个想法一旦萌芽，便迅速滋长，变得难以忽视，樱岛麻衣看了一眼床头的电子钟，显示才下午三点，犹豫和挣扎在她心中拉锯了片刻，最终，那份想要靠近的冲动占据了上风。
　　她起身走进浴室，用冷水拍了拍脸，对着镜子仔细整理了一下微乱的长发，补上淡雅的唇彩，换上了一身舒适却不失时尚感的米白色针织长裙和外搭的浅咖色风衣。
　　来到源川悠的套房门口，她停下脚步，抬起手，用指节轻轻叩响了厚重的实木门板。
　　叩叩叩。
　　门内一片沉寂，没有任何回应。
　　樱岛麻衣蹙了蹙精心描画过的秀眉，再次抬手，加重了些许力道。
　　叩叩叩！
　　里面依旧如同空城，只有她自己的敲门声在空旷的走廊里回荡。
　　还在睡？不应该啊...
　　樱岛麻衣心中泛起疑惑，刚刚活动结束的之后，源川悠的精神状态还很好，而且也没说会睡觉的事。
　　正当她犹豫着是否要拨打电话时，隔壁房间的门“咔哒”一声被推开，一位负责剧组物料协调的年轻女staff走了出来，看到站在源川悠门外的樱岛麻衣，立刻停下脚步，恭敬地欠身问候。
　　“樱岛桑，下午好。”
　　“中村桑，你好。”
　　樱岛麻衣迅速调整面部表情，展现出无可挑剔的优雅微笑，语气随意地问道。
　　“中村桑，你看到源川君了吗？我有点工作上的事情想和他确认一下。”
　　“源川桑啊。”
　　女staff歪头回想了一下，很快答道，“他和他的助理加藤桑一起出门去了，好像到现在还没回来呢。”
　　“出门了？”
　　女孩脸上的完美笑容瞬间凝固了一帧，虽然很快恢复，但那极短暂的停顿和眼底一闪而过的错愕，并未逃过细心人的观察。
　　“是的。”
　　女staff并未察觉麻衣细微的情绪变化，反而带着点分享八卦的兴致，继续说道。
　　“说起来还挺新奇的，我还是第一次看到加藤桑没穿那身OL制服呢！她今天换了一身休闲风的衣服，看上去非常漂亮，跟平时简直判若两人，我都差点没认出来！”
　　“感觉...加藤桑明明是一个美女，却总是一副面无表情的模样呢。”
　　这句补充说明，如同一根冰冷的针尖，猝不及防地刺入了樱岛麻衣毫无防备的心房。
　　源川悠和加藤惠一起出门了？
　　加藤惠还特意换了衣服？
　　下一刻，樱岛麻衣的脑海里立刻回想起了之前发生绯闻事件的前一天，加藤惠熟络地替喝醉的源川悠换衣服。
　　唔...现在究竟是什么情况？
　　ps：二合一两千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第四十九章 樱岛麻衣：我等着当女主角了（二合一 5k）
　　上海的阳光透过高楼间的缝隙，洒在返回酒店的路径上。
　　源川悠手里拿着一杯加了冰的珍珠奶茶，黑色的口罩遮住了他大半张脸，但微微上扬的嘴角，却清晰地透露出他此刻放松愉悦的心情。
　　而在他身后半步的距离，加藤惠安静地跟着，手里同样捧着一杯温热的芋圆奶茶。
　　与平日里那个一丝不苟的助理不同，此刻的加藤惠，虽然依旧没有太多外露的表情，但那双总是平静无波的眼眸里，却仿佛被注入了一丝活力。
　　她自然是不用戴口罩的，所以正在小口地啜饮着奶茶，阳光勾勒着她柔和的侧脸线条，波波头的短发在迎面吹来的风中轻轻拂动。
　　能够像这样，不是以“助理”的身份，而是近乎于朋友般的陪伴，对她而言是前所未有的体验。
　　同样，这也是一份会被她深深珍藏起来的回忆。
　　作为艺人助理，加藤惠虽然习惯不怎么表露情绪，但这并不代表她内心真的没有没有任何渴望。
　　只是，她比任何人都更懂得克制与界限。
　　将那份悄然滋生的悸动藏在心底，什么时候表露出来，或者一直都不表露出来，这都是未知数。
　　走在前面的源川悠似乎还沉浸在方才市井闲逛的松弛感中，偶尔会回头，用轻松的语气跟加藤惠点评几句刚才看到的趣事，或者某个小吃的味道。
　　加藤惠大多只是轻轻点头，或用简短的“嗯”、“是的”回应，但那份萦绕在她周身的气息，比平时柔软了太多。
　　两人回到酒店，穿过大堂，步入电梯。
　　电梯镜面映出他们的身影，一个高大挺拔，即便休闲装扮也难掩星味，一个清秀恬静，褪去职业套装后显露出难得的青春气息。
　　源川悠看着镜中的加藤惠，忽然觉得，偶尔让她这样放松一下，或许真的不错。
　　回到套房，源川悠摘下口罩，将自己陷进柔软的沙发里，长长地舒了一口气。
　　难得的闲暇时光总是过得特别快，自从成为艺人之后，他的假期是真的很少，基本上都是在忙各种事情。
　　跟着走进来的加藤惠则立刻进入了工作状态，她将喝了一半的奶茶轻轻放在茶几一角，然后开始利落地整理起源川悠随手放下的外套，检查明天返程需要携带的随身物品是否齐全，动作熟练而无声。
　　看着她忙碌的背影，源川悠刚想说“这些不急，你也休息一下”，他放在沙发扶手上的手机却先一步震动起来。
　　屏幕亮起，显示来电人：樱岛麻衣。
　　源川悠有些意外地挑了挑眉，樱岛麻衣上午活动结束的时候不是说要休息吗？怎么会打电话过来？
　　他划开接听键，将手机放到耳边。
　　“摩西摩西，麻衣桑？”
　　电话那头沉默了一瞬，随后传来樱岛麻衣有些微妙而紧绷的声音。
　　“源川君，现在方便说话吗？”
　　“嗯，你说。”
　　源川悠看了一眼还在安静整理物品的加藤惠，语气如常。
　　“晚上有时间吗？我想...找个安静的地方，和你聊聊，毕竟马上我们就要回去了。”
　　樱岛麻衣的声音很轻，带着一种不易察觉的犹豫。
　　源川悠能感觉到她语气中的不寻常，他没有多问，只是干脆地答应：“好啊，这里是夏国，地点就交给我来选择吧。”
　　“好。”
　　女孩似乎松了口气，语速快了一点。
　　“好，那我晚点过去找你。”
　　考虑到樱岛麻衣的中文水平在复杂环境中可能受限，源川悠自然地补充道。
　　挂断电话之后，源川悠看着暗下去的屏幕，若有所思。
　　旁边的加藤惠虽然一直在整理东西，但她的听觉很敏锐，隐约听到了“晚上”、“聊聊”等关键词，以及源川悠温和的回应。
　　不过她没有表现出任何好奇，继续着手头的工作，将源川悠明天要穿的一套西装仔细挂进防尘袋。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　晚上八点整，源川悠敲响了樱岛麻衣的房门。
　　门很快打开，樱岛麻衣已经准备好了，她换上了一件烟灰色的丝质衬衫，搭配黑色高腰西裤，外罩一件米色长款风衣，既显干练又不失女性的柔美。
　　长发挽成一个松散的低髻，几缕碎发垂在颊边，淡妆勾勒出她完美的五官，在走廊灯光下，整个人散发着一种清冷又迷人的气息。
　　“走吧。”
　　樱岛麻衣看到他，眼神闪烁了一下，迅速恢复正常，语气平静。
　　源川悠点点头，很自然地走在前面引路。
　　两人并肩走在夜晚的上海街头，初夏的晚风带着一丝暖意。
　　路灯将他们的影子拉长，又缩短，彼此之间隔着一段礼貌而微妙的距离，没有交谈，只有脚步声和远处城市的喧嚣作为背景音。
　　源川悠根据自己提前调查好的地址，找到了一家隐藏在老式洋房里的清吧。
　　门面极其低调，只有一块小小的铜牌标示。
　　推开门，仿佛进入了另一个世界，暖黄色的灯光营造出慵懒的氛围，低回婉转的音乐取代了街头的嘈杂，空气中弥漫着咖啡、酒精混合的气息。
　　卡座设计得很有私密性，彼此间隔较远。
　　侍者引领他们到一个靠里的安静角落，樱岛麻衣脱下风衣，露出里面的丝质衬衫，灯光下面料泛着柔和的光泽
　　她点了一杯名字特调鸡尾酒，源川悠则要了一杯经典的单一麦芽威士忌，加冰。
　　侍者离开后，小小的空间里陷入了短暂的沉默。
　　只有冰块在杯中融化的细微声响和慵懒的音乐在流淌，这不是他们之间惯常的相处模式，无论是工作伙伴的默契，还是私下那纠缠不清的暧昧与争执，都很少有这样刻意营造的安静。
　　樱岛麻衣似乎在心里组织着语言，纤细的手指无意识地摩挲着冰冷的杯壁，今天发现加藤惠和源川悠单独出去游玩之后，她确实心绪变得更复杂了。
　　对面的源川悠似乎也看出了她的纠结，并不催促，只是安静地品着酒，等待着她开口。
　　过了一会，女孩深吸了一口气，仿佛下定了决心，终于抬起眼，看向源川悠。
　　“源川君...”
　　樱岛麻衣开口，声音比平时低沉一些，尽量让自己的语气听起来像是随口一问，但那微微绷紧的下颌线却出卖了她。
　　“今天下午...看你不在酒店，是出去逛了吗？”
　　问完这个问题，她似乎有些懊恼，立刻端起酒杯抿了一小口，借以掩饰自己的不自然。
　　樱岛麻衣知道自己是明知故问，也知道自己没有立场去追问他的行踪，他们之间的关系甚至还没有一个明确的定义。
　　但关于加藤惠的情况，确实让她产生了很多一样的情绪，这种情绪，混杂着她对自身处境的不满，对未来的不确定，让她最终还是问出了口。
　　源川悠对于樱岛麻衣会问出这个问题，略微有些意外，但他并没有多想。
　　以他的性格，也从不觉得这有什么需要隐瞒的。
　　“嗯，是啊。”
　　他拿起酒杯，喝了一口，醇厚的酒液滑过喉咙，带来一丝暖意，语气十分坦然。
　　“今天不是休息吗？我看加藤一直在忙，就让她也放松一下，一起出去走了走，她最近在学中文，正好可以实地练习一下。”
　　源川悠的回答如此直接，如此坦诚，没有丝毫的闪烁其词，甚至主动解释了缘由。
　　这符合樱岛麻衣对他的了解，对方在某些方面有着近乎残忍的坦诚，既然当初都敢直接抛出那个“荒唐”的提议，想来也也不会在这种小事上撒谎遮掩。
　　然而，正是这份坦诚，让女孩的心猛地往下一沉。
　　他提到了加藤惠在学习中文，这是她目前还无法触及的领域。
　　樱岛麻衣的脑海中不受控制地浮现出staff那句“加藤桑换了休闲服，像变了个人”，以及自己想象中他们二人并肩走在上海街头的画面。
　　那个安静得几乎没有声音的影子助理，此刻在她的想象中，却变得无比清晰。
　　樱岛麻衣了解源川悠，知道他大概率还没有察觉到加藤惠那份可能隐藏的心思。
　　或者说，以他目前纠结于自己与黑川赤音之间的状态，也未必有精力去注意身边另一个女孩悄然变化的情愫。
　　他对加藤惠，可能真的只是出于上司对得力下属的体恤，以及朋友般的关心。
　　但是！问题就在于这里！
　　自从樱岛麻衣认识源川悠之后，加藤惠的艺人助理身份就是一个很特殊的存在，他们几乎每天都在一起。
　　工作时间自不必说，行程安排、剧本对接、商务洽谈、生活琐事...加藤惠参与了他生活的方方面面，他们朝夕相处的时间，恐怕比已经和源川悠同居的黑川赤音还要多。
　　同为女性，樱岛麻衣认为自己的猜想不是无端产生的，毕竟加藤惠作为一个女性，却经常会主动触碰源川悠的身体。
　　一般的女助理会做到这一步吗？
　　源川悠现在或许毫无所觉，以后呢？谁能保证这份日积月累的陪伴，不会在某一天悄然变质？
　　尤其是...如果自己最终真的答应了他那个“荒唐”的请求...
　　一个更让她感到无力甚至有些自暴自弃的念头，如同毒蛇般钻入她的脑海。
　　如果自己最终妥协了，接受了与黑川赤音“共享”源川悠的现实。
　　那么，她还能够容忍加藤惠继续以现在这种身份，这种亲密无间的距离，待在她的男人身边吗？
　　一个黑川赤音，或许已经是她所能承受的极限。
　　可再加上一个日夜相伴、心思细腻、并且显然也对源川悠抱有特殊感情的加藤惠？
　　那岂不是如同在身边埋下了一颗定时炸弹？
　　想到这里，樱岛麻衣的心里淌过一股深深的疲惫和无力感，她想要的，从来都是一份纯粹的感情，却偏偏爱上了这样一个男人，将自己置于如此尴尬的境地。
　　源川悠一直安静地看着坐在对面的樱岛麻衣。
　　他没有错过对方听到自己回答时那一瞬间的眼神变化，没有错过她脸上闪过的复杂情绪，也没有错过她此刻微微苍白的脸色和紧抿的嘴唇。
　　源川悠大概知道她心里的复杂情绪是什么，于是放下酒杯，身体微微前倾，隔着小小的桌子，目光温和而笃定地看向樱岛麻衣，嘴角勾起一抹无奈的浅笑。
　　“麻衣桑。”
　　他轻声开口，打破了令人窒息的沉默，“我本来是打算下午去找你的。”
　　下一刻，樱岛麻衣猛地抬起头，有些愕然地看着他。
　　源川悠继续缓缓说道，语气带着一种让人心安的力量。
　　“不过，早先活动结束的时候，你不是说感觉累了，想要好好休息一下吗？我不想打扰你，和加藤出去只是巧合，看她一直在工作，我想让她也放松一下而已。”
　　他的解释清晰而直接，一下子戳破了樱岛麻衣心中的不。
　　源川悠继续说道，“而且...麻衣桑，我们以后的时间还长着呢。”
　　“等返回日本，宣传的活动结束之后，我们不是马上就要一起进组，拍摄那部由你主导的《闪烁的爱情》吗？到时候，我们应该就有很长、很长的时间...可以好好相处了。”
　　《闪烁的爱情》这部纯爱电影，是樱岛麻衣的个人事务所创立以来的第一个项目，也是她与源川悠继《弥留之国的爱丽丝》后，再次以男女主角身份合作，意义非凡。
　　“唔...”
　　樱岛麻衣点了点头，一部电影的拍摄周期至少是三个月，他们将是彼此最重要的搭档，有无数的时间朝夕相处。
　　一股久违的、属于她樱岛麻衣的自信和斗志，重新在她眼中点燃。
　　尽管黑川赤音凭借着“同居”的优势，目前似乎处于领先的位置，但那又如何？
　　她难道会轻易认输吗？
　　女孩相信，只要给她足够的时间和机会，她完全有能力成为源川悠心中那个最重要的人！
　　至于加藤惠...
　　樱岛麻衣的眼神重新变得坚定而锐利，那个女孩确实是个需要留意的变数，但还不足以让她自乱阵脚。
　　想通了这些，她刚刚一直紧绷的情绪终于松弛了下来。
　　女孩端起酒杯，这次是真正放松地喝了一小口，甘甜中带着微苦的酒液滑入喉咙，却仿佛带来了新的力量。
　　他们又聊了一些轻松的话题，关于这次夏国宣传的趣事，关于对即将开拍的电影的期待，之前那种尴尬和紧张感，渐渐被一种微妙而融洽的氛围所取代。
　　时间在不知不觉中流逝。
　　杯中的酒渐渐见底，清吧里的人也越来越少。
　　源川悠看了看时间，示意侍者结账。
　　两人走出清吧，夜晚微凉的空气让人精神一振。
　　返回酒店的路很短，两人依旧并肩而行，但这一次，彼此之间的距离再次拉近了许多。
　　走到酒店，樱岛麻衣再次抬起眼眸望着他，那双总是带着骄傲的眼眸里，此刻清晰地映照出他的身影。
　　她微微扬起唇角，露出了一个发自内心的自信笑容。
　　“那么，悠君，”
　　她不再故意使用疏远的“源川君”，而是直接唤出了他的名字。
　　这个称呼上的转变，仿佛让源川悠感觉自己回到了和樱岛麻衣“冷战”之前的气氛。
　　“返回日本之后，我就等着...做你的女主角了。”
　　这句话，不仅仅是对工作的确认，更像是一种无声的宣告和承诺。
　　她终于不再回避，不再犹豫，决定正视自己的内心，勇敢地走向他，参与到这场注定不平凡的情感角逐之中。
　　源川悠看着她眼中闪烁的星光，听着她终于改变的亲昵称呼，心中仿佛被什么东西轻轻撞了一下，泛起层层涟漪。
　　他俊美的脸上也露出了一个温柔而笃定的笑容，低声回应，声音里带着不容置疑的认真与期待。
　　“啊，我会很期待的。”
　　没有过多的言语，但彼此的眼神交汇，已经传递了千言万语。
　　夜色温柔，将他们的身影在酒店走廊里拉得很长很长，仿佛将这一刻，镌刻在了这离别前夜的时光里。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十章 浅仓透的耳机，她的率性（二合一 5k）
　　清晨的上海虹桥机场，国际大厅内已然是一片繁忙景象。
　　《弥留之国的爱丽丝》剧组一行人在办理返程登机手续，源川悠和樱岛麻衣作为主角，自然是队伍的焦点。
　　即使两人都刻意低调，戴着口罩和帽子，穿着简单的休闲服，但那出众的身形和难以完全掩盖的气质，依然吸引了不少过往旅客的目光。
　　他们并肩站在值机柜台前，身后是燃系事务所的工作人员，以及一如既往安静跟在稍后位置的加藤惠。
　　加藤惠今天早上已经换回了那身标志性的深灰色职业套装，恢复了那个高效的专业助理模样，她手中拿着所有人的护照和必要文件，有条不紊地协助办理着手续。
　　在夏国这一周多的密集宣传，其效果远超最初预期。
　　不仅仅是场场爆满的线下活动，更是在夏国的互联网上掀起了一股持续不散的热潮。
　　夏国最主流的社交媒体【博客】上，关于＃源川悠中文＃、＃弥留之国之爱丽丝上海＃、＃爱悠人＃等话题的讨论度依旧居高不下，各种现场视频、粉丝直拍、媒体通稿还在不断发酵。
　　团队里的所有人都心知肚明，等到网飞正式将这部剧集在全球多个国家和地区同步上线流媒体时，凭借此次在夏国打下的坚实口碑和超高人气基础，《弥留之国的爱丽丝》必将在这里取得爆炸性的成功。
　　随之而来的，必然是水涨船高的商业代言、广告邀约以及更广阔的市场机会。
　　青山导演和燃系代表站在不远处低声交谈着，脸上是掩饰不住的满意和对未来的憧憬。
　　源川悠微微侧头，看了一眼身旁的女孩，她似乎有些没睡好，眼底带着一丝淡淡的倦意，但精神状态还不错。
　　感受到对方的目光，樱岛麻衣也侧过头，口罩上方的眼眸与他对视了一瞬，没有躲闪，反而带着一种比来时柔和了许多的平静，以及一丝只有彼此才懂的默契。
　　她轻轻对他点了点头，算是打过招呼。
　　源川悠心中微动，这一趟夏国之行，除了圆满达成甚至超额完成了宣传任务之外，对他而言，最重要的收获，无疑是终于撬动了樱岛麻衣那层因争吵和“荒唐提议”而故意筑起的冰冷外壳。
　　外滩的崩溃哭泣，以及昨夜清吧里她最终的松口和那句“等着做你的女主角”，都清晰地表明，那场风暴带来的余波正在逐渐平息。
　　虽然前路依旧漫长且布满荆棘，但至少，坚冰已经裂开了一道缝隙，阳光得以进入。
　　这为他接下来的“努力”提供了可能性和方向。
　　登机后，或许是某种无形的安排再次生效，源川悠的座位依旧与樱岛麻衣相邻。
　　两人对此似乎都已习以为常，或者说，内心深处并不排斥。
　　在空乘人员的引导下，他们找到座位，放好随身行李，然后默契地将自己包裹得更严实一些——帽子压低，口罩戴好，甚至戴上了墨镜，这是艺人保护自己的基本操作，尤其是在长途飞行这种容易放松警惕的时刻。
　　飞机平稳起飞，穿过云层，将繁华的上海渐渐抛在身后。
　　当飞行进入平稳状态后，机舱内的灯光调暗，乘客们开始各自的休息或娱乐。
　　源川悠和樱岛麻衣也摘下了墨镜，但口罩依旧戴着，两人之间隔着一个狭窄的扶手，气氛并不尴尬，反而有一种经历了许多之后沉淀下来的平和。
　　“总算是...告一段落了。”
　　女孩轻轻舒了口气，声音透过口罩显得有些闷，但能听出里面的放松，连续高强度的宣传，对体力和精力都是极大的消耗。
　　“嗯，大家都辛苦了啊。”
　　源川悠回应道，目光落在窗外无边无际的云海上，“效果比预想的要好很多。”
　　“是啊，多亏了你的‘秘密武器’。”
　　女孩的语气带着一丝淡淡的调侃，目光扫过源川悠，她指的是对方那一手惊艳四座的中文。
　　源川悠笑了笑，没有接话，他知道樱岛麻衣此刻的心情应该很复杂，既有工作成功的喜悦，也有对他们之间关系的重新审视和那挥之不去的担忧。
　　他不想在这个时候过多谈论可能引发敏感的话题。
　　两人随后简单聊了几句关于回国后工作安排的事情，语气都保持着工作伙伴间的自然。
　　然后便各自陷入了沉默，麻衣准备小憩，而源川悠则靠在椅背上，闭目养神。
　　两个多小时的飞行很快过去。飞机平稳地降落在东京羽田机场的跑道上，熟悉的城市景观透过舷窗映入眼帘。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　下了飞机，通过海关，提取行李。
　　在出口处，剧组团队简单地进行道别，青山导演和燃系代表再次对源川悠和樱岛麻衣的表现给予了高度肯定，并约定回国后尽快开会总结，商讨后续计划。
　　“那么，各位，辛苦了！我们国内活动再见！”
　　青山导演挥了挥手，带着一部分工作人员先行离开。
　　源川悠和樱岛麻衣也互相点头致意。
　　“路上小心，麻衣桑。”源川悠说道。
　　“你也是，悠君。”
　　女孩说出一句回应，眼神在他脸上停留了一瞬，随即被人簇拥着走向了另一边的通道。
　　源川悠看着她的背影消失在人群中，这才转过身。
　　加藤惠已经联系好了【星引擎】公司派来的保姆车，正安静地站在行李车旁等待着他。
　　“源川桑，车已经在外面了。”
　　“嗯，走吧。”
　　熟悉的黑色保姆车平稳地行驶在返回东京市区的高速公路上，与上海那种摩登与市井交织的氛围不同，东京的街景带着一种更加秩序井然、却又透着疏离感的现代化气息。
　　源川悠放松地靠在舒适的后座，闭着眼睛，缓解着旅途的疲惫。
　　加藤惠则坐在他的身旁，她打开了随身携带的平板电脑，开始用熟悉的柔和语调开始汇报接下来的工作安排。
　　“源川桑，夏国的宣传活动正式结束，日本国内还有最后两场预热活动，一场在东京，一场在大阪，时间安排在下周，之后，我们的工作重心将暂时转移到《弥留之国的爱丽丝》的播出配合以及……您个人音乐技能的提升课程上。”
　　她顿了顿，翻过一页电子日程表，继续道。
　　“另外，根据最终确认的日程，本月下半段时间，您将正式进入《闪烁的爱情》剧组，开始为期约三个月的拍摄工作，相关剧本围读会和前期准备工作的时间表，我已经发到您的邮箱。”
　　听到《闪烁的爱情》这几个字，源川悠闭合的眼睫微微动了一下，但没有睁开眼。
　　他的嘴角几不可查地向上弯了一下。
　　期待吗？自然是期待的。
　　这不仅是一部重要的作品，更是他与樱岛麻衣关系能否更进一步的关键舞台。
　　“知道了。”他简单地回应。
　　加藤惠不再多言，车厢内恢复了安静，只有内部空调系统低沉的运行声。
　　保姆车最终停在源川悠居住的高级公寓楼下，加藤惠协助他将行李拿下车。
　　“源川桑，那我先回公司处理后续事宜，明天上午没有安排，您可以好好休息。”加藤惠微微躬身。
　　“辛苦了，加藤。”
　　“你也要好好休息啊，等我进组拍电影之后，还可以给你放几天假的，”源川悠看着她依旧没什么表情的脸，语气温和地说道，“除了工作，也要陪陪家人朋友嘛。”
　　“...嗯。”
　　加藤惠点了点头，转身上了车，保姆车缓缓驶离。
　　源川悠拉着行李箱，走向公寓大门。
　　刚打开门锁，推开房门，一个身影就如同归巢的乳燕一般，带着一阵香风，猛地扑进了他的怀里，紧紧抱住了他的腰。
　　“悠君！你终于回来了！”
　　是黑川赤音。
　　她穿着一身可爱的居家服，头发随意地扎着，仰起脸看着他，那双平日里时而倔强时而执着的眼眸，此刻盈满了毫不掩饰的思念和喜悦，亮晶晶的，像盛满了星星。
　　一周不见，女友的热情让源川悠有些意外，但更多的是一种归家的温暖。
　　他放下行李箱，反手将她柔软的身躯更紧地拥入怀中，感受着她身体的柔软和温度，鼻尖萦绕着她身上熟悉的、带着点甜味的香气。
　　“嗯，我回来了，赤音。”
　　他低下头，下巴轻轻蹭了蹭她的发顶，声音里带着笑意和一丝疲惫后的放松。
　　“我好想你...”黑川赤音把脸埋在他胸前，闷闷地说道，手臂环得更紧了，仿佛生怕他再次离开。
　　“我也想你。”源川悠柔声回应，轻轻拍着她的背。
　　两人在玄关相拥了好一会儿，仿佛要通过这个拥抱将分别这些日的思念都弥补回来，公寓里安静而温馨，与外面世界的喧嚣截然不同。
　　过了一会儿，源川悠才轻轻松开她，拉着行李箱走进客厅。
　　黑川赤音则像个小尾巴一样跟在他身后，脸上洋溢着幸福的笑容，不停地问着他在夏国的见闻，虽然她已经在网络上看过了很多报道。
　　源川悠简单地挑了些有趣的事情说了，略过了那些复杂的情感纠葛。
　　过了一会，旅途的劳顿和时差开始袭来，他脸上露出了些许倦容。
　　黑川赤音敏锐地察觉到了，她立刻停止了追问，关切地说。
　　“悠君，你累了吧？先去洗个澡放松一下，然后我们一起...好好休息一下吧？”
　　她的声音到最后，带上了一丝不易察觉的羞涩和暗示，脸颊微微泛红。
　　看着她娇羞可人的模样，源川悠心中一动，连日来的奔波和紧绷的神经似乎都在这一刻找到了宣泄的出口。
　　他伸手，轻轻抚过她泛红的脸颊，眼神深邃而温柔。
　　“好，要一起洗澡吗？”他低声应道，牵起她的手。
　　“嗯～”
　　黑川赤音的心跳瞬间加速，脸上红晕更盛，却没有丝毫抗拒，任由他牵着，两人一起走向浴室的方向。
　　房门轻轻合上，隔绝了外界的纷扰，只留下满室的旖旎与即将到来的甜蜜温存。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　第二天上午，源川悠没有任何工作安排，充足的睡眠和女友的温柔陪伴，让他彻底从旅途的疲惫中恢复过来，精神饱满。
　　想到即将进组拍摄，以及未来事业规划中对音乐领域的涉足，他决定不浪费这难得的上午，继续去那家他长期学习的专业音乐教室上课，进一步提升自己在写歌词和乐理方面的能力。
　　看了一眼系统面板，目前想要让词条库进阶，确实需要继续努力获取经验才行。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：66/100】
　　【生产序列二：歌词创作】
　　【经验值：15/100】
　　他独自来到位于涩谷区一栋商业楼内的音乐教室，这里的隔音效果极好，聘请的老师也都是业内资深人士。
　　然而，当源川悠走进预约好的乐理基础教室时，却意外地看到了一个熟悉的身影。
　　图片:"浅仓透",位置:"Images/1762760808-100447510-114075126.jpg"
　　那是一个拥有着朗丽外表的少女即使在略显凌乱的音乐教室也散发着充满透明感的气场，一头利落的紫色短发，衬得她肌肤愈发白皙，一双青色的眸子如同清澈的湖水，纯净又带着些许疏离。
　　她穿着简单的浅色卫衣和牛仔裤，却穿出了别样的时尚感，正是偶像组合【ノクチル】的成员之，浅仓透。
　　浅仓透也看到了推门进来的源川悠，那双青色的眸子瞬间亮了起来，如同被阳光点亮的湖面，闪过一丝清晰的惊喜。
　　“源川君？”
　　她的声音和她的人一样，带着一种独特的透明质感，没有太多夸张的情绪起伏，却足够表达她的意外和喜悦。
　　“你回来了啊。”
　　源川悠也对在这里遇到她感到有些意外，笑着点了点头。
　　“浅仓啊，早上好，嗯，我昨天刚回来的。”
　　源川悠在“恋综六人组”那个私下关系不错的群聊里，说过自己要去夏国出差一段时间，所以浅仓透知道他的行程并不奇怪。
　　不过，但他有些好奇地问道，“今天怎么只有你一个？其他人呢？”
　　【ノクチル】是四人偶像组合，通常都是集体行动居多。
　　浅仓透眨了眨她那青色的眼睛，语气平淡却自然地回答。
　　“她们今天在排练室合练，我是来补课的。”
　　她指了指自己，“后面的联合Live，有一段solo需要我主唱，有几个地方的转音和气息处理总觉得不够完美，来找老师开个小灶。”
　　源川悠闻言，眼中立刻露出赞赏的神色。
　　“很敬业啊，为了演出效果这么努力。”
　　浅仓透对于夸奖似乎没什么特别的反应，只是微微歪了歪头，目光却一直落在源川悠身上，没有移开。
　　她看着源川悠走到一旁的座位放下背包，忽然开口说道。
　　“源川君今天上的是进阶的乐理课吗？”
　　“是啊。”
　　源川悠一边拿出笔记本和笔，一边随口应道，“基础乐理课已经上完了，该学一点更深入的内容了。”
　　下一刻，浅仓透却忽然向前走了两步，来到源川悠旁边的座位，很自然地坐了下来，用她那特有的放松语气说道。
　　“那...我也来旁听一下好了。”
　　源川悠准备笔记的动作顿了一下，有些诧异地看向她。
　　这间音乐教室虽然开设各种水平的课程，从入门到大师班都有，但对于学员具体去上哪节课并没有严格限制，主要靠学员自觉选择符合自身水平的课程。
　　像浅仓透这样已经出道、拥有一定演唱经验的偶像，通常会上更进阶的专项强化课程，比如Vocal技巧、舞台表现力之类的。
　　至于乐理的话，应该不会有这种特别需要强化的需求。
　　而浅仓透似乎看出了他的疑惑，那双青色的眸子平静地回望着他，补充道。
　　“学习一下乐理，没准会有新的收获呢。”
　　这个理由听起来似乎也说得通？
　　源川悠虽然觉得有点奇怪，但以他对浅仓透性格的了解，对方本身就是这样一个率性而为、不太按常理出牌的女孩，想法和行为时常带着一种独特的跳跃感和透明感，让人难以捉摸，却又不会觉得讨厌。
　　他也就没有再多问，只是点了点头。
　　“随你。”
　　这时，授课的老师还没有来。教室里只有他们两个人，气氛一时有些安静。
　　浅仓透似乎并不觉得尴尬，她拿出自己的手机，然后从口袋里掏出一对无线蓝牙耳机，将其中一只，非常自然地递到了源川悠面前。
　　“源川君。”
　　她的声音依旧没什么起伏，却带着一种不容拒绝的坦然。
　　“要听听看吗？我最近很喜欢的一首歌。”
　　源川垂眸看着眼前那只白色的小巧耳机，又抬眼看了看浅仓透那双清澈见底、看不出任何杂念的青色眼眸。
　　他对浅仓透这种率性直接的作风早已熟悉，这也是收到无数粉丝欢迎的点。
　　她确实是想到什么就做什么，不会考虑太多世俗的礼节或暧昧的暗示，只是纯粹地分享自己喜欢的东西。
　　于是，
　　源川悠笑了笑，接过那只还带着她指尖淡淡温度的耳机，熟练地戴在了自己的右耳上。
　　下一刻，浅仓透的唇角，几不可查地向上弯起了一个极其微小的弧度，她也戴上了另一只耳机，然后在手机上操作了一下。
　　舒缓而富有空间感的电子前奏，立刻通过耳机流淌进源川悠的耳中。
　　是一首偏indie风格的流行曲，旋律很特别，女声空灵而富有叙事感。
　　两人并肩坐在安静的教室里，共享着同一首音乐。
　　源川悠闭着眼睛，认真聆听着耳机里的旋律和歌词，分析着其中的编曲技巧，这是他现在上课养成的习惯。
　　而浅仓透，则在他闭目聆听的时候，大胆地侧过头，目光落在了他线条优美的侧脸上。
　　从饱满的额头，到挺拔的鼻梁，再到微抿的薄唇和线条清晰的下颌...
　　“真好啊，像这样一起听歌。”
　　她忽然说道。
　　“是嘛？”
　　“毕竟源川君是大忙人，平常都约不到你呢。”
　　“......”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十一章 是MEM啾获得了MVP（二合一 5k）
　　午后的阳光透过音乐教室的百叶窗，在深棕色的木地板上切割出明暗交错的光带，空气中飘散着旧钢琴漆木、泛黄乐谱和灰尘在光线中舞蹈的特有气味。
　　源川悠和浅仓透各自戴着一只白色蓝牙耳机，共享着同一首冷门歌曲。
　　虽然两人之间隔着恰到好处的社交距离，但那根无形的音频线却像一座微妙的桥梁，将他们的听觉神经暂时连接在同一个私密的音乐世界里。
　　耳机线在两人之间轻轻晃动，偶尔反射出细碎的光芒。
　　源川悠闭着眼睛，修长的手指无意识地在膝盖上轻轻敲击着复杂的节奏型。
　　因为决定了要学习写歌，所以他现在听歌都会带有一种分析者的念头，他正在全神贯注地分析这首歌的编曲结构，将每一次聆听都变成提升音乐素养的机会。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：71/100】
　　【生产序列二：歌词创作】
　　【经验值：22/100】
　　“这首歌间奏里的弦乐编排很特别诶，浅仓。”
　　源川悠睁开眼睛，看向身旁的女孩，“好像是在模仿心跳的节奏，但又加入了不规则的变奏，让人联想到命运的无常。”
　　浅仓透微微侧头，漂亮的青色眼眸中闪过一丝难以察觉的讶异，她没想到源川悠听得如此细致。
　　这首独立乐队的作品确实在间奏部分运用了特殊技法，让弦乐声部既模拟心跳的律动，又通过微妙的不规则变奏来表达人生中的意外与转折。
　　“嗯。”
　　女孩轻声回应，声音如同山涧溪流般清澈透明，“她们的制作人在采访的时候说这是整首歌最用心的部分，想要表达生命中那些看似偶然却又必然的相遇。”
　　“相遇么...”
　　源川悠再次闭上眼，仔细感受这首歌曲的美妙。
　　下一刻，浅仓透的目光不经意地掠过源川悠专注的侧脸，他闭着眼时，那张棱角分明的俊美面容少了几分平日里的疏离感，反而透出一种沉浸在思考中的纯粹。
　　即便是在这样放松的状态下，他依然散发着令人难以忽视的魅力，总是会吸引她的目光。
　　回忆起先前参加《恋爱是人生的必修课》时的情景，浅仓透眼中泛起一丝难以察觉的涟漪。
　　虽然节目最终以【狼人大反转】的“圆满结局”收场，六位嘉宾也一直保持着友好的联系，但她和源川悠之间始终维持着恰到好处的距离，没有刻意疏远，也没有过于亲近。
　　就像两条平行线，在各自的轨道上运行，保持着恒定的距离。
　　友人？
　　大概只能到这里而已。
　　就在这时，教室门被推开，其他学员陆续到来。
　　一位戴着厚框眼镜的女生好奇地看了眼共享耳机的两人，目光在源川悠身上多停留了片刻，随即找了个靠窗的位置坐下。
　　浅仓透不动声色地将目光从源川悠身上移开，转而望向窗外湛蓝的天空，仿佛刚才的注视从未发生。
　　---------------------------------------------------------
　　授课老师准时走进教室，他年约四十岁，头上留着艺术家的亚麻色长发，立刻将大家的注意力吸引过来。
　　“今天我们要深入探讨和弦进行的情绪表达。”
　　老师在白板上写下几个复杂的和弦组合，粉笔与黑板摩擦发出清脆的声响，“特别是如何在流行音乐中运用爵士和弦来增加作品的层次感，让简单的旋律拥有更丰富的情感维度。”
　　源川悠立刻进入学习状态。
　　他翻开崭新的笔记本，钢笔在纸面上流畅地移动，记录下每一个重点。
　　学习乐理和编曲是很重要的事情，他是要为那部关乎周防隼前途的《你的名字》创作出完美的主题曲。
　　想到这部电影的重要性，源川悠的眼神更加专注，仿佛要将老师说的每一个字都刻进脑海里。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：71/100】
　　【经验值：72/100】
　　【经验值：73/100】
　　周防隼，这位他在燃系事务所最重要的盟友，正处在争夺社长之位的关键时期。
　　而《你的名字》这部电影的商业成绩，将是他和周防隼手中最重要的筹码之一，必须确保万无一失，这不仅关乎对方的未来，也关系到他自己在娱乐圈的布局。
　　源川悠很清楚，在这个看似光鲜亮丽的行业里，每一个机会都来之不易，每一次成功都需要精心的谋划和全力以赴的努力。
　　而且他还背负着很多希望，必须将每一步都做到尽善尽美才行。
　　“老师。”
　　源川悠举手提问，修长的手指在空气中划出优雅的弧线，“如果要在副歌部分营造一种宿命感，您推荐使用什么样的和弦进行？特别是要表达那种跨越时空的相遇与别离。”
　　老师赞许地点点头，在白板上画出一个复杂的和弦图表。
　　“很好的问题，你可以考虑使用降六级的副属和弦，配合延迟解决的手法，再加上一些半音阶的过渡...”
　　浅仓透安静地坐在一旁，她的目光时而落在源川悠快速书写的笔尖上，时而望向白板上复杂的音符。
　　这些细微的动作，都被她尽收眼底。
　　两个小时的课程在密集的知识灌输中很快过去。
　　当下课铃声响起时，源川悠才从专注的状态中回过神来。
　　他揉了揉有些发酸的右手腕，看着笔记本上密密麻麻的笔记，满意地舒了口气。
　　瞥了一眼系统面板，功夫不负有心人。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：78/100】
　　“上原老师的这套和弦理论很有意思。”
　　源川悠一边整理笔记一边对浅仓透说，声音中带着收获的满足感，“特别是对电影配乐的创作应该很有帮助，能够增强画面的情绪感染力。”
　　浅仓透轻轻点头，紫色的短发随着她的动作微微晃动，在阳光下泛着柔和的光泽。
　　“确实呢，电影音乐确实需要更丰富的情绪层次，要在有限的音符中表达无限的情感。”
　　就在他们收拾好东西，准备离开教室时，一个充满活力的声音从门口传来，打破了教室最后的宁静。
　　“透酱！原来你在这里，啊嘞，源川君也在！”
　　只见MEM啾像一阵旋风般冲进教室，她今天穿着亮黄色的连衣裙，搭配白色短靴和同色系的发带，整个人像个小太阳般耀眼夺目。
　　她亲昵地挽住浅仓透的手臂，目光却在源川悠身上打转，眼中闪烁着惊喜的光芒。
　　“MEM啾？”
　　浅仓透的语气依然平淡，但熟悉她的人能听出一丝细微的惊讶，她记得今天确实和MEM啾有约，但没想到对方会直接找到音乐教室来。
　　“不是说好今天一起去逛新开的那家概念店吗？”
　　MEM啾眨着大眼睛，长长的睫毛像蝴蝶翅膀般扇动，随即转向源川悠，露出灿烂的笑容。
　　“源川君真是大红人啊，我可是看了新闻，你在夏国那边的粉丝也很多啊，真厉害！”
　　源川悠对MEM啾的热情早已习惯，微笑着回应。
　　“MEM啾，你的账号已经好几天没更新了哦，居然还想着玩？”
　　“就是因为准备新视频太辛苦，才要适当放松嘛！”MEM啾俏皮地眨眨眼，随即像是突然想到什么，凑近源川悠问道。
　　“对了，源川君今天接下来有安排吗？”
　　源川悠看了眼手腕上的腕表，这是樱岛麻衣之前送的，表盘在阳光下反射出低调的光芒。
　　“下午我准备看看剧本...你要做什么？”
　　“嘿嘿嘿，剧本什么时候都能看，这不就说明你这个大忙人今天有空吗？”
　　MEM啾兴奋地拍手，手指上精致的美甲在灯光下闪闪发亮，她飞快地瞥了浅仓透一眼，眼神中传递着只有她们才懂的讯息。
　　“那等会要不要和我们一起去逛街和看电影？你都好久没和我们这些老朋友聚聚了！”
　　源川悠将目光转向浅仓透，带着询问的意味。
　　“浅仓，你今天不用排练吗？”
　　浅仓透抬起眼眸，平静地回答道，“我今天不用去排练的。”
　　女孩顿了顿，补充道，“而且，有部电影...我一直都很期待。”
　　她没有具体说明是哪部电影，语气也一如既往的平淡，但这句话在此刻说出来，却显得格外恰到好处。
　　MEM啾立刻心领神会，连忙接话，语气夸张而生动。
　　“对对对！最近有一部新上映的文艺片，听说特别好看，评分超级高！源川君，一起嘛！反正你今天也没有工作。”
　　“哼哼，能够约到你这个大忙人的机会可是很少的。”
　　源川悠看着眼前的两个女孩，MEM啾是一如既往的想说什么就说什么，而浅仓透则是依旧带着独特的气场。
　　“浅仓，你也想去吗？”他还是问了一句。
　　“嗯。”
　　“唔...”
　　源川悠想了想，黑川赤音今天要去剧团排练，一大早就离开了，估计要很晚才会回家。
　　而且，自从《恋爱是人生的必修课》结束后，大家各忙各的，确实很久没有聚会了。
　　“好吧，那我来联络一下熊野和森本吧。”
　　源川悠最终点头，掏出手机准备在群里发信息。
　　“他们今天都没空哦！”
　　MEM啾立刻打断了源川悠的动作，导致他的表情微微一愣。
　　“今天就让我们三人小分队一起去看电影吧。”
　　“......”
　　“你确定他们都没空吗？”源川悠的“眼压”落在MEM啾身上，但她却丝毫不怵，点了点头念念有词道，“源川君要是不信的话，你在群里发信息问一问吧。”
　　“...算了。”
　　源川悠倒不是不相信MEM啾，反正这也不是什么大事，那就先这样吧。
　　“不过，我们...”源川悠指了一下自己和浅仓透，作为当下炙手可热的男演员和新锐偶像，他们的每一次公开露面都可能成为八卦杂志的素材。
　　“可以去电影院吗？”
　　“嘿嘿嘿，这个你就不用担心了。”
　　MEM啾自信地拍着胸脯，“我知道一家环境比较清幽的艺术影院，这个时间段人肯定不多！而且他们特别注重顾客隐私，是很多艺人的首选！”
　　图片:"MEM啾",位置:"Images/1762846867-100447510-114079188.jpg"
　　“行吧，那就带路吧。”
　　“okok！”
　　---------------------------------------------------------------
　　半小时后，三人出现在涩谷一条僻静的小巷里。
　　浅仓透戴着一顶黑色鸭舌帽和印着简约图案的口罩，只露出一双清澈的青色眼眸，源川悠则戴着黑色口罩和同色系的棒球帽，将那张辨识度极高的脸遮得严严实实
　　MEM啾则像个专业的经纪人，主动走在前面探路，不时还会回头确认两人的情况。
　　“铛铛！就是这里了！”
　　MEM啾指着一栋颇具艺术感的建筑，外墙是白色的混凝土，搭配着整面的落地玻璃。
　　这家影院确实很隐蔽，门口甚至连显眼的招牌都没有，只有一个小小的金属放映机标志嵌在墙上。
　　走进影院大厅，源川悠倒是吃了一惊。
　　虽然电影院的门口比较普通，但里面的环境反而很精致，柔和的灯光和深色的木质装潢营造出静谧的氛围，空气中还飘着淡淡的香薰气味。
　　走道的墙上挂着独立电影的海报，整个空间散发着文艺而高雅的气息。
　　MEM啾让两人在休息区的皮质沙发上等候，自己则快步走向售票处。
　　“我要三张票。”
　　MEM啾对售票员说，同时悄悄观察着休息区的方向。
　　当她确认源川悠和浅仓透正在安静地等待时，压低声音补充道：“麻烦中间那张票单独出，两边的连在一起。”
　　售票员是位穿着得体、训练有素的年轻女性，她立刻会意地点头，手指在售票机上快速操作着。
　　“明白了。需要为您安排较隐蔽的座位吗？”
　　“最好是最后一排靠边的位置。”MEM啾小声说，脸上露出狡黠的笑容。
　　售票员很快办好了手续，MEM啾接过电影票，嘴角扬起一个计划得逞的弧度。
　　回到休息区，MEM啾自然地分配座位，声音轻快。
　　“源川君坐中间吧，我和透酱坐在两边。”
　　故意将浅仓透的座位安排在源川悠旁边，而自己的座位旁边则是一个过道，在递票时，她悄悄对浅仓透眨了眨眼，示意她留意座位安排。
　　浅仓透接过电影票时，眼中闪过一丝了然，但她什么也没说，只是轻轻捏了捏MEM啾的小手表示感谢。
　　这个细微的互动虽然短暂，却透露出两人之间缔结的深厚友谊。
　　距离电影开场还有十分钟，三人在休息区的沙发上坐下，MEM啾故意找借口离开，“我去买爆米花和饮料，你们要喝什么？”
　　“矿泉水就好。”源川悠说，声音透过口罩显得有些低沉。
　　“我也一样。”
　　浅仓透轻声附和，手指无意识地缠绕着背包带子。
　　待MEM啾离开后，休息区只剩下他们两人。
　　浅仓透转过头，视线望向源川悠，眼神中带着认真。
　　“源川君，你最近有在尝试自己写歌吗？”
　　源川悠有些意外她会在这个时候提起这个话题，但还是如实回答。
　　“有一些灵感，但还在摸索阶段，特别是想要找到那种既能打动人心，又不会太过俗套的旋律表达。”
　　他的声音中带着创作者特有的执着与思考。
　　“我们组合正在准备今年的新专辑。”
　　浅仓透的声音依然平静，但仔细听能发现一丝不易察觉的期待，“经纪人桑正在广泛征集歌曲，如果源川君有适合偶像演唱的作品，可以考虑和我们合作的。”
　　她说这话时，眼眸中闪烁着专业而认真的光芒。
　　通过音乐合作来拉近与源川悠的距离，既符合他们共同的兴趣爱好，又不会显得太过刻意。
　　源川悠想了想，又打量了身旁的浅仓透一眼，他上次见过她们组合的其他女生，确实是一个很优秀的偶像团体。
　　而且，如果能通过音乐合作拓展自己在娱乐圈的影响力，对他的整体规划也大有裨益。
　　“如果我真能写出配得上你们组合的作品，一定会优先考虑和你们合作。”
　　源川悠诚恳地说，想要打开歌曲领域的局面，和偶像组合合作也是一个很不错的契机。
　　“好的音乐需要合适的歌手来诠释，我觉得浅仓你们组合的歌质量确实很不错。”
　　就在这时，MEM啾抱着爆米花和饮料回来了。
　　她敏锐地察觉到两人之间气氛的变化，立即笑着打趣。
　　“你们俩在聊什么呢？”
　　源川悠接过矿泉水，笑了笑，瓶身上的冷凝水珠沾湿了他的指尖。
　　“只是在讨论音乐创作的事情，浅仓说她们组合在征集新歌，想找我合作。”
　　“这是好事啊，我很期待源川君你和浅仓酱强强联手呢！”
　　MEM啾并不知道黑川赤音已经成为了源川悠的女友，毕竟这件事并未官宣，知道的人寥寥无几。
　　她很清楚浅仓透对源川悠的心意，也很支持这段感情。
　　在娱乐圈这个真真假假的世界里，能遇到真心喜欢的人并不容易，作为好友，她想要尽自己所能帮助浅仓透创造机会。
　　电影即将开场，三人随着稀疏的人流走进放映厅。
　　MEM啾按照计划坐在过道另一边，而浅仓透则自然地坐在了源川悠身旁。
　　放映厅的灯光逐渐暗下，大银幕开始播放预告片。
　　浅仓透调整了一下坐姿，余光能瞥见源川悠在黑暗中依然挺拔的侧影，她轻轻吸了口气，感受着这一刻难得的近距离相处。
　　虽然隔着口罩，但她似乎能闻到源川悠身上淡淡的、如同雪松般清爽的气息。
　　而坐在另一边的MEM啾，则时不时偷偷观察着两人的互动，脸上露出欣慰的笑容。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十二章 属于浅仓透的勇气之路（二合一 5.5k）
　　电影院内，三人等待着电影开场。
　　因为源川悠坐在中间，所以他感觉到自己被一种独特的氛围所包裹。
　　左侧，是来自浅仓透的的气息，那是一种清冷中融合了柔和的香味，是属于透明系偶像少女独一无二的气息。
　　右侧，则是MEM啾身上洋溢的、充满活力的果木香味，充满了蓬勃的生命力与阳光气息，如同她本人一般，直接、坦率，充满了感染力。
　　两位风格迥异，却同样堪称上天杰作的美少女分坐两旁，如果换做是旁人，恐怕心里早就庆幸和狂欢起来，但源川悠却显得很平淡。
　　他只是调整了一下坐姿，将身体重心微微后靠，打算接下来将注意力集中到即将开始的电影叙事之中。
　　灯光彻底熄灭，影厅陷入一片黑暗，唯有银幕亮起，电影正式开始。
　　这是一部制作精良的爱情奇幻文艺片，讲述一位平凡少年偶然获得了在特定时间节点间有限穿梭的能力，为了挽救因意外而香消玉殒的初恋女友，他不顾一切地一次次回溯时光，试图扭转悲剧。
　　然而每一次微小的干预，都如同蝴蝶效应般引发一系列不可预知的连锁反应，将他拖入更加复杂、绝望且充满悖论的时空迷宫之中。
　　影片节奏张弛有度，情节环环相扣，视觉特效堪称华丽。
　　源川悠以自己独特的视角来欣赏电影故事的内容，因为他写过电影剧本，所以角度和普通的观众会有不同。
　　电影来到中间，登场了一位很特殊的角色。
　　她的身份是超人气的偶像，她穿着缀满亮片的华丽打歌服，站在万众欢呼的舞台中央，伴随着激昂动感的电子乐，展现着经过千锤百炼的完美舞步和无可挑剔的“偶像式”微笑，她的眼神明亮，充满了对世界的憧憬。
　　在剧本的安排下，这位女偶像顺理成章地对不断回溯时光的男主角产生了好感，成为了一道横亘在命运多舛的男女主角之间，用于制造误会的障碍。
　　源川悠本人对此并未感到任何不适。
　　戏剧源于生活，冲突需要催化剂，这不过是商业电影常见的叙事手段之一。
　　他甚至带着一丝专业的挑剔，觉得这位客串演员的表演略显浮于表面，未能深入挖掘“偶像”身份背后可能存在的真实的内心世界。
　　但这看似无心的“情节设置”，却让对剧情不是很了解的浅仓透产生了一些特殊的念头。
　　女孩放在膝盖上的手，指尖无意识地轻轻捏住了裙摆柔软的面料。
　　偶像...恋爱...
　　她在心底无声地重复着这两个词汇，感觉喉咙里仿佛堵了一团棉花，神色有些恍惚。
　　下一刻，浅仓透的目光不受控制地再次悄悄偏向右侧的源川悠。
　　昏暗的环境成为最好的掩护，银幕变幻的光影在他轮廓分明的侧脸上流转，从饱满睿智的额头，到挺拔如刀削的鼻梁，再到微抿着的薄唇。
　　很明显，源川悠看电影的时候是很认真的，并未因此产生任何超出观影范畴的特殊情绪。
　　虽然对方没有表现出任何异样，但浅仓透的思绪却开始不受控制地飘远，挣脱了银幕上虚构的故事，沉入自身现实的境遇之中。
　　偶像的身份，与她内心深处那份不知何时悄然萌芽、想要靠近源川悠的渴望产生交错，并且诞生了需要苦恼和思考的问题。
　　在日本娱乐圈这个等级分明、壁垒森严的金字塔体系内，“偶像”究竟处于一个怎样的位置？
　　金字塔的顶端，无疑是樱岛麻衣那样家喻户晓的国民级女演员，或是地位尊崇的实力派男性俳优。
　　他们一年或许只需精心打磨一两部大制作的电视剧或电影，便能轻松收获业界赞誉、天价片酬以及社会各界的广泛尊重与认可。
　　他们是真正的明星，是掌握着行业话语权的顶层存在。
　　中间阶层，则是那些顶级的搞笑艺人和拥有广泛国民度的知名运动员。
　　是的，在日本独特的娱乐生态中，人气运动员参与综艺节目的频率极高，通告费惊人，其社会地位和公众形象，远非绝大多数偶像所能企及。
　　而金字塔庞大而拥挤的基座，便是数量众多、竞争惨烈的偶像群体。
　　尤其是像浅仓透这样，并非出身于业界顶尖大型事务所所属的女性偶像团体。
　　表面风光无限，穿着精心设计的打歌服，在粉丝的欢呼与应援棒的光海中唱唱跳跳，贩卖梦想与青春。
　　但背后的辛酸与窘迫，只有身处其中方能冷暖自知。
　　组合的绝大部分收入，都需要上缴给背后的制作公司，经过层层盘剥，最终分配到个人手中的...或许比普通的工薪阶层稍好，但绝对与“财富自由”相去甚远的收入。
　　更重要的是，偶像这个身份，在那些自诩正统的演员、导演、资深制片人眼中，往往与“实力匮乏”、“流量泡沫”、“哗众取宠”等标签挂钩，很难真正被主流的演艺圈所接纳和尊重。
　　即便进入了剧组，其他演员也会产生“她应该是关系户吧？”或者是“只是来当个吉祥物吸引粉丝”的工具。
　　在剧组里，偶像从来都不会受到太多的认可。
　　想要真正地站到他的身边去...
　　这是一个很难做到的事情。
　　浅仓透从恋综《恋爱是人生的必修课》与源川悠结识开始，便一直在留意对方的成长轨迹。
　　他的成长速度...实在是太快了。
　　从路人配角演员到写书《情书》的畅销书作家，然后一步登天，出演网飞与燃系合作的全球播出的电视剧大作《弥留之国的爱丽丝》，而且自己还写剧本拍摄电影。
　　如今又魄力十足地自立门户，创立了【星引擎】制作公司，野心勃勃地想要在业界开辟属于自己的疆土。
　　他的世界里，往来坐谈的是声名显赫的导演，燃系财阀的公子，还有各种优秀的演员前辈。
　　浅仓透将自己的定位分析一番，就发现这其中的差距不可谓不大。
　　简直...像是隔着一道难以跨越的天堑。
　　电影中，那位客串的偶像角色还在卖力地展现着“完美”与“可爱”，试图在剧情中吸引男主角的注意。
　　浅仓透却觉得她的表演愈发刺眼，仿佛一面扭曲的哈哈镜，映照出她心里有些微妙的情绪。
　　女孩微微垂下眼睑，长而浓密的睫毛在眼睑下投下一小片扇形的阴影，巧妙地掩去了眸中翻涌的复杂心绪。
　　放在腿上的手不自觉地悄悄握紧，不过她的想法其实并未改变，压力也是可以转化成动力的。
　　MEM啾坐在源川悠的另一边，看似全神贯注地沉浸在电影剧情中，实则眼角的余光始终如同最精密的雷达，密切关注着身旁两人的一举一动。
　　她敏锐地捕捉到了浅仓透的举动和神色变化，心中不由地涌起一阵怜惜与担忧。
　　自从知道浅仓透的心意之后，她就更加了解了这位好友的心思，虽然她外表看起来总是对一切漫不经心，可心里却远比她表现出来的要敏感和丰富得多。
　　源川悠这样的男人，就像一座不断向上生长的险峰，自然而然地吸引着无数渴望登顶的攀登者。
　　然而，攀登的过程，注定充满未知的艰险和孤独的煎熬。
　　她作为朋友所能做的，便是在一旁默默守护，在她需要的时候递上一瓶水，或者像现在这样，努力为她创造一些可能接近的机会。
　　电影的后半段，剧情愈发精彩，时空悖论带来的宿命感与男女主角之间虐心的挣扎与牺牲，赚取了影厅内不少观众的眼泪。
　　隐约可闻的抽泣声在黑暗中此起彼伏。
　　然而，浅仓透的心神却早已脱离了银幕上演绎的悲欢离合，通过电影剧情，她想到了很多事情，并且思考着自己未来的决定和方向。
　　源川悠似乎察觉到了左侧过于长久的沉寂，以及那细微的的紧绷感。
　　他微微侧过头，目光快速地扫过浅仓透的侧脸。
　　“浅仓，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　“哦。
　　终于，在两个多小时的视听盛宴与情感冲击后，电影在男女主角突破时空阻隔、于漫天星光下深情拥吻的画面中缓缓落下帷幕。
　　影厅内灯光次第亮起，刺眼的光芒让习惯了黑暗的观众们一时有些不适，纷纷眯起眼睛或用手遮挡。
　　三人随着逐渐松散的人流，默默地走出放映厅，重返灯火通明的影院大厅。
　　骤然转换的环境，让方才在影厅内酝酿的微妙气氛和各自的心事，都无所遁形般暴露在亮光之下，一时间，三人都有些沉默，似乎还未能完全从电影的余韵和自身的思绪中抽离。
　　“啊——！总算看完了，剧情虽然精彩，就是太虐心了啦，我妆都要花了！”
　　MEM啾永远是那个最先打破沉寂的人，她夸张地伸了个懒腰，动作幅度很大地揉了揉眼睛，仿佛真的擦去了并不存在的泪水，努力用她特有的活力驱散着空气中那若有若无的凝滞感。
　　“嗯，制作水准很高，视觉冲击力很强，配乐也恰到好处地烘托了情绪。”
　　源川悠点了点头，语气平稳，带着职业性的客观评价。
　　“不过，在时空逻辑的自洽性上还有可以推敲的地方，某些关键转折的处理略显生硬，为了追求戏剧性的圆满结局，一定程度上牺牲了前期设定的严谨度。”
　　“嘿嘿，源川君自己写过剧本，所以太严格了啦！”
　　MEM啾笑了笑，让三人之间的气氛变得更轻松。
　　而浅仓透没有说话，只是目光低垂，望着光可鉴人的大理石地板上倒映出的人影，轻轻地“嗯”了一声，算是回应，声音轻得几乎要被大厅的嘈杂所淹没。
　　源川悠将目光转向她，像是忽然想起了什么，语气随意地问道。
　　“浅仓，你之前提到的去上的那些演技课程，最近进展得怎么样了？”
　　他记得她曾提起过，为了寻求突破，私下找了表演老师进行系统学习。
　　这个问题让浅仓透微微一怔，抬起眼帘。
　　源川悠的目光正落在她身上，带着平静的询问，更像是一种出于朋友或前辈立场的例行关心。
　　她深吸一口气，压下心头翻涌的情绪，重新恢复成透明系的偶像语气。
　　“还在打基础啊，白谷老师的要求很严格，虽然之前出演了一些配角，但我需要学习的还有很多。”
　　浅仓透的话语简洁，却透露出背后的付出与认真，她抬头直视着源川悠的双眼，似乎想要知道他打算继续说什么。
　　“呵呵。”
　　源川悠表示赞同，眼神中多了一丝认可的欣赏。
　　“根基牢固，大厦才稳，表演是一门需要沉下心来打磨的手艺，把基础夯实，将来无论面对什么样的镜头和角色，才能拥有真正的底气和自由。”
　　他看着眼前的浅仓透，自从恋综结束之后，对方一直都在努力，无论是演技课程还是偶像活动都没有放松，一直在群聊里分享生活日常，所以让源川悠觉得她很厉害。
　　“我很期待哦，未来某一天，能在某个片场看到浅仓你作为演员的身影。”
　　这不仅仅是一句客套的鼓励，更代表着他对她选择演员这条道路的潜在认可。
　　浅仓透自然知道源川悠不是在客套，她顿时感到胸口有一股暖流缓缓扩散，刚刚的各种思绪似乎平静了下来，她轻声却异常清晰地回应道。
　　“我会更加努力的。”
　　接着，浅仓透又用很随意的口气，开口问道。
　　“源川君，既然你如今都创立了【星引擎】制作公司，那你未来有没有什么计划啊？”
　　浅仓透知道，这家凝聚了源川悠心血与野心的公司，将是他未来事业版图的核心，也是他用来撬动业界格局的支点。
　　听见对方主动提到【星引擎】，源川悠的眼神有了微妙的变化，那是一种谈及自己真正在意和投入的事业时，才会自然流露出的自信。
　　“我们目前还是初期阶段啦，我准备会以文学作品影视化改编为核心切入点，比如我正在写的某部小说，而且之前的《情书》的改编也可以推进。”
　　“通过这种方式来积累行业经验、打造品牌口碑和建立人脉网络。”
　　源川悠略微停顿，目光似乎穿越了眼前喧嚣的大厅，投向了更远的未来。
　　“在此基础上的话，后续的细节我应该会和经纪人讨论一下，但是应该会往挖掘有些演员或者偶像，进行一体化的培养与运营。”
　　毕竟想要成为圈内大佬和资本家，靠他自己一个人是不行的，必须培养很多优秀的苗子才行。
　　源川悠的回答虽然只是勾勒了一个大致的框架，但其中蕴含的野心与前瞻性，已然让MEM啾和浅仓透都能清晰地感受到。
　　“哇哦！社长大人真是雄心勃勃呢！”
　　MEM啾立刻很捧场地双手合十，眨着闪亮的大眼睛，用半是玩笑半是认真的语气接话道。
　　“那以后要是有什么适合我这种活泼可爱风格的美少女企划，一定要优先考虑MEM啾我哦，我也很想试试在舞台上被聚光灯追逐、闪闪发光的感觉呢！”
　　源川悠被她那故意搞怪的夸张表情逗得唇角微扬，露出一丝无奈又觉得好笑的神情。
　　“MEM啾，你真的要当偶像吗？如果是真的的话，我倒是不介意和你合作，不过偶像的竞争压力和付出的汗水可是很大的，不信的话你可以问问浅仓。”
　　“知道啦知道啦，我就是过过嘴瘾嘛，社长大人别当真。” MEM啾笑嘻嘻地摆摆手，很懂得见好就收。
　　就在这时，浅仓透的声音清晰地响起，带着一种前所未有的味道。
　　“源川君，其实我现在的道路已经很明确了，我也想演戏！”
　　她凝视着源川悠，眼神清澈见底，“无论【星引擎】未来制作什么级别的项目，是黄金档的电视剧，还是大银幕的电影，或者是其他任何形式的作品...只要有机会，我都会去报名试一试，这样应该不会让你为难吧？”
　　“...唔。”
　　源川悠有些吃惊，但很快就说道。
　　“当然不会，而且我觉得浅仓你是一个很优秀的艺人，无论是作为偶像还是演员，我很期待能够和你建立长期合作。”
　　“我会努力的。”
　　浅仓透用力点点头，表示了自己的决心。
　　下一刻，一抹带着赞许的笑意悄悄浮上源川悠的嘴角。
　　说实话，浅仓透确实是一个相当不错的苗子，而且她的三位队友也是很优质的偶像，如果可以全部挖过来，绝对是一大吸金利器。
　　等他的【编曲掌握】和【歌词创作】词条生存完成，后续的制作人之路一定会越走越宽。
　　那还真是...令人期待。
　　“很好，那我就好好期待浅仓你的成长了，记得有什么不懂的都可以问我。”
　　源川悠微微一笑，温和地看着眼前的女孩。
　　“嗯。”
　　得到他如此郑重其事的肯定答复，浅仓透仿佛卸下了一个沉重的心理包袱，一直紧绷的肩膀和脊背都明显地松弛了下来。
　　周围的气氛，似乎也因为这番坦诚的交流，而变得轻松了许多。
　　过了一会，浅仓透忽然像是想起了什么，她再次用随意却带着期盼的口吻开口道。
　　“那个，源川君，我听说这个月月底在隅田川那边会有一场规模很大的烟火大会。”
　　她顿了顿，抬起眼帘，目光带着询问的色彩望向他。
　　“不知道你有没有时间？”
　　“诶...”
　　此话一出，MEM啾作为助攻王，当场就瞪大双眼，反应很快地接话道。
　　“好像是的，我听说到时候的花火大会规模很大，到时候我们一起去玩吧！源川君！”
　　“唔...”
　　面对这突如其来的的邀请，让源川悠不免有些迟疑。
　　毕竟，烟火大会这种充满传统风情、弥漫着暧昧气息的夏季定番活动还是很特殊的，而且他下半个月还要正式加入樱岛麻衣那边的《闪烁的爱情》剧组的拍摄。
　　“会有冲突吗？时间上的。”
　　浅仓透又追问了一句。
　　“这样吧，我先回去看看我的时间安排，如果合适的话，我们就一起去吧。”
　　源川悠倒是没有多想，毕竟恋综的六人组一直都是好朋友，他目前的重心都放在女友黑川赤音和樱岛麻衣身上，对于浅仓透的邀请只当是朋友之间的约定。
　　反正...她应该不喜欢我吧？
　　大概。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十三章 黑川赤音：如果以后我们...（二合一 5k)
　　与浅仓透和MEM啾分别后，源川悠独自一人搭乘电车返回公寓。
　　傍晚时分的电车挤满了结束一天工作的上班族，空气中弥漫着疲惫与归心似箭的气息。
　　他戴着口罩和帽子，独自靠在门边的角落，耳机里流淌着舒缓的轻音乐，将心里的繁杂思绪暂时隔绝在外。
　　车窗外的城市风景飞速倒退，霓虹灯初上，如同流淌的彩色星河，映照在他沉静如水的眸子里。
　　大概四十分钟之后，源川悠用钥匙打开公寓门，迎接他的是意料之中的空旷与寂静。
　　玄关处整齐地摆放着几双鞋子，但没有属于黑川赤音最常穿的那双，她今天要在剧团排练，其参与的那部舞台剧已进入最后的冲刺排练阶段，舞台剧是黑川赤音的战场，她几乎将所有的精力与时间都投入了进去。
　　源川悠能想象出她在排练厅里，穿着练功服，汗水浸湿发梢，眼神却如同燃烧的火焰般专注而炽热的模样。
　　“每个人都在默默努力啊。”
　　伸了个懒腰，源川悠走进宽敞明亮的客厅，公寓内部装修是极简的现代风格，但自从黑川赤音住进来之后，这里已经多了很多生活气息，到处都充满着温暖的颜色。
　　脱下外套，他迈步走向书房。
　　倒了一杯凉水，源川悠在宽大的书桌前坐下，目光落在了那叠已经反复修改的《起风了》文稿上。
　　自从上次成功按照合成路径拿到了【畅销书作家（紫色）】的词条之后，他一直都没有时间好好修改一下自己的稿子。
　　毕竟《弥留之国的爱丽丝》的宣传活动实在是太多了，几乎是一场接一场，而且还要离开东京前往各种城市，每天都忙到很晚。
　　如今宣传活动终于告一段落，他也有时间来将这份稿子来进行最后的润色了。
　　【星引擎】制作公司已然成立，如同一艘刚刚下水的航船，它承载了源川悠的很多希望。
　　除了《情书》之外，他必须再次用起作家的身份，增加名望，积累钱财，一步步朝着大人物的方向前进。
　　深吸一口气，源川悠喝了一口凉水，精神一震，翻开文稿再次沉浸入那个属于昭和初期，弥漫着希望与哀愁的世界。
　　《起风了》是一个极致唯美又无比残酷的日式爱情故事。
　　故事始于一个阳光明媚的夏日高原，年轻的画家水野朔为了寻找创作灵感来到轻井泽避暑写生。
　　在那里，他邂逅了如同高原清风般纯净美好的少女小泉节子。
　　节子热爱自然，笑容清澈，对艺术有着天然的感悟力。
　　两人因对绘画的共同兴趣而相识，迅速被彼此吸引，陷入热恋。
　　“爱，或许比任何其他事物，都更能作为生命确实存在过的证据，在这瞬息万变的世间，唯有这份情感，能抵御时间的侵蚀，成为永恒的回响。”
　　这一段的主题语，来自文字里流淌出的真挚情感。
　　然而，幸福的时光总是短暂。
　　夏日将尽时，节子被诊断出患上了在当时几乎等同于死刑的肺结核，病魔如同突如其来的阴影，笼罩了两人明媚的世界。
　　故事的基调随即转向低沉，水野朔频繁前往节子家中探望，看着心爱之人日渐苍白消瘦的脸庞和强装出的笑容，他内心充满了无力与痛苦。
　　在节子父亲的恳求下，同时也是出于两人共同的意愿，水野朔决定暂时放下自己的绘画事业，陪伴节子前往位于信州深山的一家温泉疗养院。
　　出发的那天，节子穿着素雅的和服，虽然病容憔悴，眼中却闪烁着对未知旅程的期待与对身边人的全然信赖。
　　水野朔在手记中写道：“我们携带着简单的行囊，以及沉重如山的爱与恐惧，就像是一起去度蜜月一样，踏上了这条通往未知的旅程。”
　　疗养院坐落在人迹罕至的山谷中，环境清幽，却弥漫着一种与世隔绝的气息。
　　随着季节转入深秋，节子的病情时好时坏，但总体趋势却不容乐观。
　　水野朔为了排遣内心的焦虑，也为了记录下这段刻骨铭心的时光，开始构思一部以他们在疗养院生活为原型的小说。
　　他思考着“真正的婚约”的意义，与此同时，节子的病情忽然急转直下，死亡的预感如同冬日凛冽的寒风，越来越清晰地侵袭着两人。
　　十二月的上旬，节子在一次剧烈的咳嗽后，握着水野朔的手，气息微弱地说：“朔君，对不起...看来，我无法陪你走得更远了...”
　　那一刻，水野朔感觉自己的世界也随之崩塌了。
　　节子，最终没能熬过那个寒冷的冬天，如同被风吹熄的烛火，安静地逝去了。
　　故事的终章，也是情感沉淀与升华的部分。
　　节子去世后的第二个冬天，水野朔独自一人回到了他们最初相遇的那个高原。
　　他没有住在繁华的避暑地，而是选择了一个偏僻寂静的小村庄，这里被当地人称为“幸福之谷”，然而在水野朔眼中，这里的一草一木都浸透着节子的身影和两人曾经的欢笑，如今却只剩下无边的孤寂与回忆的啃噬。
　　他觉得，这里只能叫作“死亡阴影之谷”，也是最后一章的标题。
　　来到这里，水野朔日夜沉浸在失去爱人的巨大悲痛中，几乎无法执笔作画，也无法继续那部未完成的小说。
　　直到某个雪夜，他无意中读到了诗人里尔克的《安魂曲》，仿佛顿悟一般，水野朔泪流满面，他终于决定重新拿起画笔，开始描绘记忆中的节子，描绘这片承载了他们爱与痛的山谷。
　　小说的最后，水野朔站在初春的高原上，寒风依旧凛冽，但他眼中已有了新的光芒。
　　他决定离开这里，带着与节子共同度过的那段珍贵岁月所赋予他的力量，重新出发，坚强地活下去。
　　“我似乎不比普通人幸福，也并非不幸。”
　　“我能像现在这样若无其事地活着，或许是因为我尽量不与人交流，过着与世隔绝的生活，没有骨气的我能做到这些，都是多亏了你。”
　　“但是，节子，我从来没有觉得我这样孤独地生活是为了你，只觉得是为了我自己，做我喜欢做的一切。”
　　“又或许这样做其实是为了你，但我已经对你的爱习以为常，甚至让我觉得是为了自己才这么做，你是那样别无所求，一心一意地爱着我...”
　　“起风了啊，唯有努力活下去。”
　　当源川悠在电脑文档上落下最后一个句号，并仔细地校阅完最后一段修改时，窗外的天空已经泛起了鱼肚白。
　　他竟然不知不觉工作了一整夜。
　　身体是疲惫的，精神却有一种酣畅淋漓的舒爽。
　　“唔...”
　　源川悠靠在椅背上，闭上酸涩的眼睛，揉了揉眉心，这本书一共就八万字左右的篇幅，五个精心结构的章节，字字句句都经过他的反复推敲。
　　他感觉，这一次的修改和润色终于将这部作品提升到了他内心所期望的高度，这才是真正的作家该写出来的内容。
　　就在这时，书房的门被轻轻推开了一条缝隙。
　　黑川赤音探进头来，她的脸上带着担忧，“悠君，你难道一夜没睡吗？”
　　女孩是昨天晚上两点回来的，但她推开书房的门的时候，却发现男友正在全神贯注的盯着电脑进行写稿。
　　黑川赤音并没有打断他的思绪，虽然心中担忧，但看着男友的样子，应该是陷入了创作的心流状态，这种状态是可遇不可求的。
　　于是她就默默返回了卧室，打算等源川悠忙完了再说，结果这一等就是一晚上。
　　源川悠睁开眼，看向门口的女友。
　　“差不多吧...不过总算功夫不负有心人，终于弄完了这份稿子！”
　　源川悠的声音也因为熬夜而有些低沉，他启动打印机开始打印文稿，嘴角露出一丝完成重大任务后的释然笑意。
　　黑川赤音走了进来，她的目光落在逐渐生成的稿纸上，但是并没有主动去看里面的内容。
　　这是她对男友的尊重，也是身为女友的守则之一。
　　黑川赤音从不主动询问源川悠创作的具体内容，也绝不会在他未允许的情况下翻阅他的手稿。
　　她愿意等待，等待他主动与她分享他的世界。
　　“终于完成了？”
　　她走到他身边，语气带着小心翼翼的确认，以及为他感到高兴的欣喜。
　　“嗯，完成了。”
　　源川悠点了点头，将身体往旁边让了让，然后将打印好的最终稿轻轻推到了黑川赤音的面前。
　　“赤音，你想看看吗？这是最终版了。”
　　这个举动让黑川赤音明显愣了一下。
　　她看着源川悠眼中那毫不掩饰的信任，心中涌起一股暖流，然后她像是接过一件无比珍贵的宝物般，小心翼翼地捧起了那叠稿纸。
　　“我可以看吗？现在？”
　　“当然。”
　　源川悠站起身，活动了一下僵硬的脖颈。
　　“你先看，我去给町田编辑打个电话，安排一下后续的出版事宜，还要和周防先生打一通工作电话。”
　　出版《起风了》不仅是为了进一步提高知名度，其中的版税更是一笔重要的收入来源，能为【星引擎】的初期运营提供坚实的资金支持。
　　而与周防隼筹备的动画电影《你的名字》已经进入了制作阶段，它最终的成绩关乎到周防隼今年在电影领域内的业绩报表，绝对不能有丝毫松懈。
　　“好，悠君你去忙吧，我先看看。”
　　黑川赤音已经迫不及待地坐在了源川悠刚才的位置上，翻开了《起风了》的第一页——《序曲》。
　　源川悠看着她迅速沉浸进去的专注侧脸，笑了笑，拿着手机走出了书房，轻轻带上了门。
　　他首先拨通了町田编辑的电话。
　　电话那头的町田编辑听到《起风了》终于定稿的消息，声音里充满了激动与期待。
　　作为源川悠的编辑，他深知这部被源川悠如此重视的作品，其分量绝对不亚于《情书》，甚至可能更高。
　　两人迅速敲定了提交稿件的流程、初步的审稿时间以及后续的宣传预热方案。
　　大概十五分钟之后，源川悠挂断与町田编辑的电话后，又联系了周防隼。
　　电话里，周防隼的声音一如既往的沉稳干练，他总结了一下目前电影的项目进展，整体的进度是符合预期的，但为了保证最终成品的极致质量，某些细节还需要更多时间打磨。
　　“质量是第一位的，周防先生，我们不用怕花钱抠细节，因为最后在电影院上映的时候，观众才是最重要的裁判。”
　　源川悠语气坚定。
　　“电影的品质绝不能妥协！”
　　“呵呵，这个我当然明白，源川君，请放心吧，我已经搬到动画团队附近的旧公寓了，必须要一直监督进度才行。”
　　周防隼身为燃系的财阀公子，但他并不是养尊处优的少爷，为了赢过自己的哥哥继承燃系社长的位置，他今年几乎是拼尽一切了。
　　这时，源川悠还对他抛出了一个意外的消息。
　　“另外，关于《你的名字》的主题曲...我最近有些灵感，正在尝试创作一首歌，如果顺利完成，或许可以直接用作电影的主题曲。”
　　此话一出，电话那头明显沉默了几秒，显然是这个突如其来的消息让周防隼有些措手不及。
　　源川悠的才华横溢他是知道的，但从演员和作家跨领域到音乐创作，还是如此重要的主题曲...
　　这实在是出乎意料。
　　但很快，周防隼便笑了起来，语气中带着惊叹与信任。
　　“源川君，你还真是不断给人惊喜啊，不愧是天才！好，那我就静候佳音了，如果能由你亲自操刀主题曲，那这部电影的‘灵魂’就更完整了！”
　　“我会努力的，毕竟这对我们都很重要。”
　　结束与周防隼的通话，源川悠站在客厅的落地窗前，望着窗外已经完全苏醒的城市。
　　创作主题曲《前前前世》是很重要的一件事，如今《起风了》定稿，他正好可以集中精力处理这件事。
　　不过，歌曲完成后，选择谁来演唱又是一个关键。
　　需要既有扎实的唱功和独特的音色，能够完美诠释歌曲中跨越时空的宿命感与热烈情感，又最好是信得过的人选。
　　这个念头在他心中盘旋，暂时还没有明确的答案。
　　两通重要的电话打完，后续具体的对接工作，可以交给助理加藤惠去安排。
　　源川悠揉了揉有些发胀的太阳穴，准备去厨房倒杯水，然后看看黑川赤音读得怎么样了。
　　当他端着水杯走进书房时，看到的景象却让他心头一紧。
　　黑川赤音依旧保持着之前的姿势坐在椅子上，但她的肩膀在微微颤抖。
　　那叠《起风了》的稿纸摊开在她面前，而女孩低着头，一只手紧紧捂着自己的嘴，另一只手则无意识地攥紧了衣角。
　　她低垂的美丽脸颊上，正在不断滑落着泪珠。
　　她哭了？
　　源川悠心中一慌，连忙端着水杯快步走了过去。
　　蹲下身，他扶住她的肩膀，急切地问道。
　　“赤音？你怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　黑川赤音抬起泪眼朦胧的脸，长长的睫毛被泪水濡湿，黏在一起，眼圈和鼻尖都哭得红红的，看起来脆弱又可怜。
　　她抽噎着，几乎说不出完整的句子，只是指着稿纸，断断续续地说。
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1763022194-100447510-114087113.jpg"
　　“为、为什么...为什么相爱的两个人却没办法一直在一起...节子她...这个故事太悲伤了...”
　　“......”
　　源川悠这才明白，对方是深深地带入了《起风了》的故事，为水野朔和节子那被病痛与命运拆散的爱情而心痛不已。
　　看着她哭得像个孩子的模样，源川悠心中又是好笑，又是感动，还有一丝难以言喻的复杂情绪，能如此深刻地打动像黑川赤音这样专业的演员，证明这个故事确实拥有了直击人心的力量。
　　他忍不住笑了起来，那笑容带着温柔的安抚意味，伸手轻轻擦去她脸上的泪水，然后将她整个人拥入怀中。
　　“傻瓜，这只是小说故事啊...是虚构的。”
　　黑川赤音用力地回抱住他，把满是泪痕的脸埋在他的颈窝里，仿佛要从他坚实的怀抱中汲取真实存在的温暖。
　　“我知道是故事...可是...可是我就是很难过嘛...”
　　她带着浓重的鼻音抱怨道，“我只要一想到如果...如果以后...”
　　女孩没有说下去，但源川悠明白她那未尽的恐惧是什么。
　　黑川赤音不敢想象，如果有一天，他们之间也面临生离死别，会是怎样的光景，艺术确实源于生活，有时也会折射出人内心最深处的恐惧。
　　源川悠收紧了手臂，更紧地抱住她，下巴轻轻抵着她的发顶，声音低沉而温柔，带着不容置疑的坚定。
　　“没有如果，赤音。”
　　“生离死别只是故事的一种戏剧性表现，我们会一直在一起，看着彼此实现梦想，要一起走过很长很长的路。”
　　在他的安抚下，黑川赤音的情绪渐渐平复下来，但依旧紧紧地抱着他不放，仿佛他是狂风暴雨中唯一的依靠。
　　源川悠轻轻拍着她的背，目光落在桌上那叠浸染了她泪水的稿纸上，眼中闪烁着复杂的光芒。
　　有怜惜，有满足，更有对未来的无限期待。
　　他低声说道，像是在对黑川赤音说，又像是在对自己宣告。
　　“看来这个故事确实足够打动人啊，我很期待...它正式出版的那一天。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十三章 首印十万册！女粉大集合！（二合一 6.5k）
　　完成《起风了》最终稿的翌日，源川悠决定去一趟出版社。
　　东京都心区沐浴在明媚的阳光下，他今天选择了一身休闲风的棒球衫，内搭纯白棉质衬衫，领口微敞，展现出平易近人的气场。
　　加藤惠跟在他身侧，一身简约的珍珠灰色职业套裙，怀里抱着装有《起风了》实体稿与电子备份的黑色真皮公文包，步伐沉稳，眼神专注。
　　他们的目的地是不死川书库的总部大楼。
　　这栋矗立在繁华商业区边缘的建筑，自带一种历经岁月沉淀的静穆与书卷气，与周遭步履匆匆的现代都市节奏形成微妙对比。
　　踏入一楼大厅，源川悠能清晰地感受到空气中目光焦距的变化。
　　这是他第一次来。
　　去年出版《情书》的时候，他只是一个默默无闻的演艺圈新人以及刚刚出道的小作家，如今却成为了高人气男演员以及畅销书作家。
　　身份变化带来的最明显区别，就是工作人员的好奇和敬仰目光。
　　他的上一部作品《情书》累计发行量已突破两百万册，长期盘踞各大畅销榜单前列，成为近年来罕见的叫好又叫座的文学作品。
　　这份沉甸甸的成绩，足以让他的名字与代表作，被镌刻在不死川书库那面象征着最高荣誉的“畅销作家殿堂”墙上，供后来者仰望。
　　“源川老师，加藤桑，欢迎光临！町田编辑已经在三楼会议室等候了。”
　　前台接待小姐的笑容比以往更加灿烂，语气中也带着显而易见的恭敬，亲自引领他们走向专用电梯。
　　在采光良好的会议室里，他们见到了源川悠的责编町田苑子。
　　这位经验丰富的编辑，今天穿着一套知性的燕麦色职业装，看到源川悠进来，立刻从沙发上起身，脸上洋溢着发自内心的喜悦与一丝不易察觉的感慨。
　　“源川老师，再次恭喜您！《情书》突破两百万册，这不仅是您的荣耀，也是我们不死川书库的骄傲！”
　　町田苑子热情地伸出手与源川悠相握，随即目光转向加藤惠，也微笑着点头致意。
　　寒暄过后，她的语气稍微压低，带上了一份更为私人的感激。
　　“另外...还有一件事，必须当面谢谢您。”
　　源川悠与加藤惠在对面落座，闻言微微挑眉，露出适当的疑惑神色。
　　“町田编辑太客气了，《情书》的成功离不开贵社的鼎力支持，至于道谢...不知是指？”
　　町田苑子脸上浮现出一种如释重负的欣慰，声音也轻柔了些。
　　“是霞之丘老师的事...我听说，前不久是您在她创作陷入迷茫时，给了她关键性的启发，让她终于下定决心，摒弃之前的纠结，重新回归传统文学领域。”
　　“我上次联系那孩子的时候，她说正在闭关改稿，新作已经快要写完了，作为一直看着她成长的责任编辑，我真的...非常感谢您！”
　　虽然编辑和作者一般关系都不会差，但町田苑子和霞之丘诗羽同为女性，二人的私交颇为深厚，比一般的编辑和作者的关系要亲近很多。
　　对于霞之丘诗羽能够重新出发，踏上传统文学的领域，町田苑子确实是发自内心的为她高兴。
　　源川悠的脑海中瞬间闪过那天在自己公寓里，霞之丘诗羽蜷缩在沙发上安然入睡的画面。
　　他的唇角不由勾起一抹淡淡的微笑，摆了摆手，语气真诚而谦逊。
　　“町田编辑言重了，我只不过是作为一个朋友，在她需要的时候分享了一些不成熟的看法而已，真正做出抉择并付出卓绝努力的是霞之丘老师自己。”
　　他丝毫没有居功的意思，这份坦荡与谦和，让町田苑子眼中的赞赏之色愈发浓郁。
　　“您总是这样谦虚。”
　　町田苑子笑了笑，适时地结束了这个话题，神色一正，切入今日的核心。
　　“那么，源川老师，您今天带来的，就是那部让我们期待已久的《起风了》？”
　　“是的，这是最终的定稿。”
　　源川悠微微颔首，眼神示意了一下，坐在一旁的加藤惠立刻会意，小心翼翼地从公文包中取出那叠凝结了无数心血的文稿，双手郑重地递到町田苑子面前。
　　下一刻，町田苑子同样郑重地伸出双手接过。
　　稿纸的触感微凉，她刚翻开第一页《序曲》，目光沉浸在那描绘夏日高原相遇的清新文字中，就在这时，会议室外传来了礼貌的敲门声。
　　“失礼了。”
　　一位年约四十多岁，穿着藏蓝色高级西装，戴着金丝边眼镜，气质沉稳精干的中年男性推门而入，他的身后跟着一位手持平板电脑的年轻秘书。
　　来人正是不死川书库的母公司讲谈社的核心发行渠道的总负责人，中西昌文。
　　“源川老师，冒昧打扰，希望没有影响您和町田编辑的会谈。”
　　中西昌文脸上带着热情而不失分寸的笑容，主动上前一步，向源川悠伸出手，语气中带着明显的敬意。
　　“我是讲谈社的中西，不仅是您事业的支持者，更是您《情书》的忠实读者，得知您今日携新作来访，我无论如何都想亲自前来拜会，表达我们讲谈社发行部门对您新作的最高期待与重视！”
　　源川悠从容起身，与中西昌文有力地握了握手，态度不卑不亢。
　　“中西桑，幸会，您能亲自前来，是我的荣幸，《情书》能够顺利抵达两百万读者手中，贵社强大的发行网络功不可没。”
　　中西昌文的出现是一个明确的信号，毕竟源川悠如今的影响力和人气确实很夸张，早已不仅仅局限于文学圈。
　　他的第二部作品如今要出版的消息，在讲谈社高层眼中，是一块能带来巨大声誉与巨额利润的蛋糕，必须全力支持。
　　“源川老师，您看...”町田苑子看向源川悠，征询他的意见。
　　虽然她是责编，但源川悠如今的地位，足以决定一切。
　　“无妨，中西桑也请一起看看吧。”
　　源川悠淡然一笑，对加藤惠点了点头，“加藤，麻烦再准备一份文稿给中西先生。”
　　“是。”
　　加藤惠应声而动，动作流畅地从平板电脑中调出《起风了》的电子版，然后连接会议室的高速打印机。
　　很快，一份装订整齐的文稿便递到了中西昌文手中。
　　会议室里顿时安静下来，只剩下纸张翻动的细微沙沙声。
　　町田苑子和中西昌文都是出版从业者，作为专业人士，他们的阅读速度都很快，迅速被《起风了》所描绘的那个昭和初期，弥漫着爱情芬芳与生命哲思的唯美故事所吸引。
　　源川悠安静地坐在一旁，修长的手指偶尔轻叩桌面，目光平静地掠过两位沉浸于故事中的阅读者。
　　时间在文字的流淌中悄然逝去。
　　町田苑子阅读得极为细致，当她读到水野朔与节子在信州疗养院那段“与世隔绝的爱的生活”，读到节子强忍病痛绽放笑容安慰内心煎熬的朔君，读到二人在死亡阴影笼罩下，她的眼眶有些不受控制地开始泛红，鼻尖酸涩。
　　她下意识地取下眼镜，用指尖轻轻按压着鼻梁，试图掩饰情绪的波动。
　　而中西作为男性，虽然没有像町田编辑那样出现过于明显的反应，但他同样被故事的魅力所打动。
　　读到水野朔独自重返承载着无数回忆的“幸福之谷”，最终通过《安魂曲》获得灵魂的涅槃与前行勇气时，他也不由得长长舒了一口气，摘下眼镜，用力揉了揉有些发胀的太阳穴。
　　作为发行负责人，他见过太多作品，但能如此深刻地引发他对生命与失去共鸣的故事，并不多见。
　　商业的考量之外，他首先是一个被纯粹文学力量打动的读者。
　　几乎是同时，两人缓缓放下了手中的稿纸，会议室内的空气仿佛凝固了。
　　町田苑子率先打破沉默，她的声音还带着一丝未能完全平复的沙哑，但眼神却亮得惊人。
　　“源川老师...这真是一部无可挑剔的杰作。”
　　她深吸一口气，努力寻找着恰当的词汇。
　　“相较于《情书》，这部《起风了》在文学性、情感深度和时代厚重感上，都有了跨越式的提升！它对生命、爱情、死亡与超越的探讨简直是直击人心最柔软的部分。”
　　“我敢断言，这本书一旦问世，销售成绩绝对不亚于《情书》！”
　　中西昌文紧接着表态，语气斩钉截铁，充满了商业上的决断力。
　　他目光灼灼地看向源川悠，身体微微前倾，展现出极大的诚意，“源川老师，对于《起风了》的出版，我们讲谈社和不死川书库可以调动一切的资源，给予最高规格的待遇！”
　　随后他就具体提出了方案，“首印册数，我认为完全可以大胆定在十万册！”
　　这个数字对于纯文学领域而言堪称石破天惊，充分显示了讲谈社对源川悠市场号召力的绝对信心，毕竟他的第一部作品《情书》首印就是五万册，结果很快就卖断货了。
　　“版税比例我们可以参照最高级别的作家合同进行商讨，我们愿意拿出最大的诚意。”
　　“在宣传营销上，讲谈社旗下所有媒体渠道，包括核心杂志、线上所有主流平台及社交媒体、全国线下实体书店网络，都将进行饱和式的宣传推广！”
　　源川悠静静地聆听着，脸上并未露出太多意外的神色，他等中西昌文热情澎湃地陈述完，才平静地点了点头，语气沉稳。
　　“中西桑，町田编辑，感谢二位如此高度的认可和鼎力支持，首印十万册，我没有异议，至于具体的合同条款、版税阶梯、以及详细的宣传方案落实...”
　　他顿了顿，从容地从西装内袋中取出一个设计简约却不失格调的名片夹，优雅地抽出两张崭新的名片，分别递给了町田苑子和中西昌文。
　　名片采用高级哑光材质，触感极佳，上面清晰地印着。
　　源川 悠
　　星引擎株式会社 代表取缔役社长
　　“后续的所有商务谈判与合同细则，”源川悠的声音清晰而有力，“可以联系我的全权经纪人中原和也先生，他将代表我及【星引擎】，全权处理与此相关的所有事宜。”
　　毕竟源川悠目前已经不是小人物了，作为公司社长，这些谈判的事情当然要交给手下的人去处理。
　　町田苑子接过名片，指尖触及那冰凉的材质，目光落在“代表取缔役社长”这个醒目的头衔上时，脸上闪过一丝混杂着惊讶与由衷钦佩的复杂神色。
　　她还清晰地记得，不到一年前，源川悠第一次带着《情书》手稿坐在她面前时，对方当时面临杰尼事务所的封杀，就连背后的星野事务所都有些紧张，不知道该怎么办才好。
　　但源川悠的表情却一直很平静，仿佛任何压力都没办法影响他。
　　如今差不多一年过去，居然已经走到这一步了吗？
　　这深藏不露的布局能力，让她在震惊之余，也不得不感叹其手腕与远见。
　　町田苑子忍不住轻轻摇头，语气充满了感慨万千的赞叹。
　　“源川老师...不，现在或许应该正式称呼您为源川社长了，您这前进的步伐真是让人连追赶的念头都生不出来了。”
　　“不过，想到是您这样的天才，似乎这一切惊人的成就，又都变得顺理成章了。”
　　源川悠报以一抹谦和的微笑，并未多言。
　　《起风了》出版的核心框架，就在这间安静的会议室里，被轻描淡写却又坚定地确立下来。
　　剩下的繁琐细节，自然有专业的团队去打磨。
　　源川悠深知，作为领导者与核心创作者，他的价值在于制定战略和提供最具竞争力的“弹药”，而非陷入具体执行的泥沼。
　　两天之后，一场由双方宣传部门精心策划的宣传海啸，以东京为震中，向整个日本的网络空间与现实世界猛烈扩散。
　　不死川书库的官方推特账号以及【星引擎】事务所那刚刚完成认证、还带着新鲜感的官方社交媒体账号，如同约定好了一般，在同一时间发布了一条引爆全场的重磅公告。
　　【源川悠，万众期待之第二作！！】
　　【《起风了》】
　　【即将发售，敬请期待。】
　　公告下方，配以精心设计的视觉图——淡雅的水彩风格，勾勒出信州高原朦胧的远山与草甸，背景是流动的云霭，前景则是一对身着昭和初期服饰的年轻男女相依的剪影，画面唯美、哀伤而充满故事感。
　　最触动人心的，是视觉图上方那行手写字体的核心宣传语。
　　【起风了，我们唯有努力活下去。】
　　同时公布的，还有一段极其精炼却让人浮想联翩的试读章节，节选了《序曲》中水野朔与节子在高原初遇的片段，以及《起风了》章节中二人在疗养院相濡以沫的感人对话。
　　这条公告如同在平静的互联网湖面投下了一颗核弹，推特上，多个话题的热度开始不断攀升，成为了热搜趋势。
　　＃源川老师新作即将发售！＃
　　＃《起风了》＃
　　＃第二部恋爱小说？＃
　　各种相关话题标签，以肉眼可见的速度疯狂飙升，短短半小时内便强势霸占了榜单的前几位，后面纷纷跟着“爆”字标记。
　　“出现了！！！源川老师的新书！”
　　“《起风了》，这个名字和宣传语，感觉又是一本很唯美的小说啊。”
　　“买爆！我要买五本！自己看，送朋友，收藏用！”
　　“姐妹们！准备好你们的钱包和眼泪，迎接悠君带来的新一轮感动冲击吧！”
　　“看到【起风了，我们唯有努力活下去。】这句话，我已经能预感到这会是一个多么刻骨铭心的故事了！”
　　“不愧是悠君，这次是昭和时代的爱情吗？太期待了！”
　　各大网络论坛、粉丝社群、甚至是普通的聊天群组，都被这条消息刷屏。
　　而在源川悠那规模庞大的“爱悠人”粉丝后援会体系中，一个ID名为“由纪酱_Summer”的用户，更是如同被点燃的火焰，进入了最高强度的“战斗”状态。
　　在一个拥有数千名核心铁粉的大群里，“由纪酱_Summer”，也就是高中生粉丝夏川由纪，第一时间转发了官方所有平台的公告链接，并配上了一连串激动到模糊的呐喊表情包。
　　【由纪酱_Summer】：“全体注意！全体注意！悠君的新作《起风了》正式官宣！这是我们展现对悠君毫无保留支持的关键时刻！所有人快快行动起来！预售通道一旦开启，我们的目标只有一个——首周销量榜，碾压登顶！”
　　【我的屏幕有点灰，让我舔舔】：“由纪酱！我的资金已就位！这次一定要让悠君看到我们的力量！”
　　【爱悠人先锋一号】：“宣传语和试读太杀我了...我已经能想象到抱着书哭湿枕头的场景了。”
　　【东京第一爱悠】：“由纪酱，我们是不是要组织大规模的线下应援？”
　　夏川由纪看着手机屏幕上如同瀑布般滚动的兴奋留言，感觉自己的心脏也在砰砰狂跳。
　　她下意识点开了与母亲的聊天界面，手指在请求增加零花钱的语句上徘徊。
　　想要支持悠君，那就要买很多本收藏和送人，这确实需要一笔不小的开销。
　　但就在按下发送键的前一秒，她犹豫了。
　　自己已经高二了，却还是总是依靠家里...
　　而且，悠君那么优秀，那么独立自强，作为他最忠实的粉丝之一，她怎么能总是伸手向家里要钱呢？
　　一种莫名的决心涌上心头。
　　夏川由纪删掉了打好的字，重新回到粉丝群，手指飞快地敲击着屏幕。
　　【由纪酱_Summer】：“线下应援我会和几个管理员商量方案！至于购买资金...我决定从今天起，利用课余时间去便利店打工！要用自己劳动赚来的钱支持悠君，这样才更有意义！”
　　【由纪酱_Summer】：“大家也请根据自己的情况量力而行，但我们的热情和心意，必须让整个业界都看到”
　　这番宣言更是激起了粉丝们的强烈共鸣和斗志，纷纷表示要更加努力地安利、攒钱，誓要为源川悠的新书创造一个前所未有的销售奇迹。
　　------------------------------------------------------------
　　然而，有人欢欣鼓舞，自然也有人如坐针毡。
　　在燃系大厦的副社长办公室内，周防彰吾正脸色铁青地看着平板电脑上关于《起风了》铺天盖地的宣传信息和网络上火山喷发般的热情反响。
　　他穿着一身价值不菲的意大利定制西装，每一根头发都梳得一丝不苟，但眼中闪烁的阴鸷与怒火，却彻底破坏了那份刻意营造的精英形象。
　　“...又是这个碍眼的家伙！”
　　周防彰吾猛地将平板电脑掼在昂贵的红木办公桌上，发出“砰”的一声闷响，吓得旁边侍立的秘书微微一颤。
　　源川悠与弟弟周防隼的深度绑定合作，一直是他心头拔不掉的一根毒刺。
　　源川悠的声望越高，影响力越大，就意味着周防隼在年底那场决定继承权归属的业绩对决中，手中的筹码就越重，对他的威胁也就越大。
　　“他的《情书》已经是现象级，这本《起风了》看这架势，只怕声势会更浩大...届时，他的社会名望和核心粉丝的购买力会凝聚成一股可怕的力量。”
　　一位戴着金丝眼镜的心腹沉声分析道，语气凝重，“这对【那边】即将上映的电影，将是极大的助力，此消彼长，对我们非常不利。”
　　“这还用你说？！我难道看不出来吗？！”
　　周防彰吾烦躁地一把扯松了领带，胸口剧烈起伏，显然怒气难平。
　　“年底的电影成绩是生死线，我们必须压过他们，而且要赢得漂亮！”
　　他阴冷的目光扫过在场的心腹，最终定格在一个负责艺人经纪与项目对接的部下身上。
　　“我上次让你去全力攻克的那个目标...到底进行得怎么样了？”
　　被点名的部下立刻上前一步，脸上努力挤出一个带着讨好的笑容，“副社长，经过我们团队长达数月的艰苦公关，动用了几乎所有能动用的人情和资源，并且开出了无法拒绝的优渥条件...终于成功说服了阿牧宽桑，他已经正式点头，同意出演我们年底倾力打造的商业大片了！”
　　“真的说服他了吗？”
　　此话一出，周防彰吾脸上的阴霾瞬间被狂喜所取代，声音都因为激动而拔高了几分。
　　阿牧宽，这可是日本艺能界屹立数十年不倒的常青树，公认的演技派巨擘，拥有无与伦比的观众缘和票房号召力，是真正意义上的“大物”男演员。
　　对方和燃系的交集不多，而且他这种级别的演员对于剧本的挑剔程度是很高的，一般也不会拍商业片，基本上都喜欢文艺片，因为可以冲奖项。
　　“千真万确！虽然过程极其艰难，但我们最终用绝对的诚意打动了他和他的团队！”
　　部下肯定地点头，语气中带着完成艰巨任务的得意。
　　“太好了！干得漂亮！哈哈哈！”
　　周防彰吾忍不住放声大笑，用力拍着部下的肩膀，仿佛已经看到了胜利女神在向他招手。
　　“有了阿牧宽这块金字招牌，我看隼还拿什么跟我斗！！”
　　为了争取阿牧宽，他不惜血本，甚至动用了和父亲一起打天下的那些叔伯的人情，这种事用一次少一次，在燃系的继承人还没有确定的情况下，这明显是一步险棋。
　　但是只要成功拿下，后续的一切都是值得的。
　　随即，他像是想起了什么，锐利的目光射向安插在周防隼团队内部的眼线，语气森然地问道。
　　“对了，隼那边到底准备了什么杀手锏？只有那部《花束般的恋爱》吗？”
　　眼线恭敬地躬身回答。
　　“回副社长，《花束般的恋爱》目前还在进行后期精修和配乐工作，院线排片也在初步接洽中，不过，根据我们掌握的最新情报，【那边】似乎将主要的资源和期望都押注在了一部动画电影上。”
　　“他们雇佣了好几家一线动画制作公司，正在全力赶工一部原创动画电影，据说投入不小。”
　　“动画电影？”
　　周防彰吾先是一愣，随即脸上露出了毫不掩饰的、充满优越感的讥讽与冷笑。
　　“呵...呵呵，我看他真是走投无路，脑子彻底坏掉了！”
　　他走到巨大的落地窗前，俯瞰着脚下如同模型般的城市景观，语气充满了鄙夷和幸灾乐祸。
　　“动画电影？制作周期漫长，投入成本像个无底洞，风险高得吓人！而且年底就要决出胜负，他们现在才开始全力制作？”
　　“时间如此紧迫，能做出什么高质量的东西？就算勉强做出来了，动画电影能和阿牧宽主演的顶级商业大片相提并论吗？”
　　阿牧宽作为大物演员，同样也是晨间剧的常客，基本上从小孩子到老人都喜欢他的作品，这也是周防彰吾敢走这一步险棋的原因。
　　“看来，我这位好弟弟是被逼到悬崖边，开始病急乱投医，幻想靠这种旁门左道来创造奇迹了。”
　　周防彰吾转过身，脸上恢复了掌控一切的自信与冷酷。
　　“也好，这样我们赢起来就更轻松，更毫无悬念了。”
　　ps：二合一七千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十四章 书籍发售，盛况空前！（二合一 6k）
　　与不死川书库及讲谈社确立了《起风了》的出版框架后，源川悠便如同一位运筹帷幄的将帅，将前线的具体谈判交给了专业人士。
　　他的经纪人中原和也，自会与责编町田苑子以及讲谈社发行负责人中西昌文讨论一些重要的事项，比如出版的时间节点、分批印刷计划、以及至关重要的版税分成比例等等。
　　因为源川悠日益飙升的人气，他完全有资本要求业内最顶级的分成条款，而这些细节就需要一轮又一轮不见硝烟的磋商。
　　而加藤惠则继续如同最忠诚可靠的副官，高效地协调着各方信息，管理着他日益繁忙的日程，确保这艘名为“源川悠”的航船，在波澜壮阔的艺能界海洋中平稳而迅速地前行。
　　数日后，源川悠刚刚结束在音乐教室的编曲课程。
　　他刚刚走出教室，便看到加藤惠早已安静地等候在休息区，手中拿着平板电脑，神情一如既往的沉稳干练。
　　“源川桑，音乐课程辛苦了。”
　　加藤惠微微躬身，随即切入正题，“与不死川书库的最终出版合同，中原先生那边已经全部敲定，所有条款均达到甚至超过了我们的预期。”
　　她熟练地调出电子日程表，指向一个被醒目红色圈出的日期。
　　“正式的出版日期已经最终确定，就在下周日，第一批书籍已完成所有印刷，将于周五开始，向东京都内及周边主要城市的指定书店渠道进行铺货，后续加印计划将视销售数据实时启动，确保供应链不断档。”
　　源川悠接过平板，目光在那个红色日期上停留片刻，微微颔首。
　　对他而言，这第二部作品的正式面世，其意义早已超越了单纯的商业出版行为。
　　这是【星引擎】内容制作实力的又一次强势证明，是他个人版图至关重要的一次扩张。
　　源川悠沉吟了一会，又做出了一个决定。
　　“发售当天，我去一趟不死川书店的总店，亲眼看看情况。”
　　他需要亲身体验市场最前沿，看一看《起风了》究竟可以获得怎样的成绩。
　　而随着书籍即将发售，源川悠的朋友们也开始在推特上为他进行造势宣传。
　　MEM啾的推文充满了她标志性的元气与亲和力，配上了她自己绘制的可爱插画。
　　“Yahoo——！期待到睡不着觉的源川老师新作《起风了》终于要来啦！喜欢的朋友们不要错过哦。”
　　浅仓透的转发则延续了她一贯的简约与飘忽风格，仅仅写了一行字。
　　“《起风了》，值得等待。”
　　森本剑吾和熊野信行的推文则更显男生之间的力挺与直率。
　　“支持好兄弟的新书！《起风了》，绝对是年度不容错过的佳作！”
　　而作为第一个看完全稿，并且哭了的读者，黑川赤音也发了推荐的推特，当然了，她不可能带入女友视角，而是以朋友的角度。
　　“一部能够让人重新审视生命与爱的重量的作品，《起风了》明日正式发售，敬请期待。”
　　在《起风了》正式发售的前夜，源川悠位于高层公寓的书房内灯火通明。
　　“悠君，明天...明天你真的要去书店现场吗？”
　　黑川赤音刚沐浴完毕，穿着丝质的淡粉色睡裙，带着一身氤氲的水汽和沐浴露的清香，像一只慵懒的猫咪般蹭到源川悠身边，语气带着一丝撒娇的意味。
　　“嗯，想去亲眼看一看读者的反应，怎么了？”
　　源川悠从电脑屏幕上抬起头，看向女友。
　　对方沐浴后的脸颊泛着健康的红晕，眼神湿漉漉的，少了几分舞台上的锐利，多了几分居家的柔软与依赖。
　　“那我明天上午能不能...跟你一起去？”
　　图片:"黑川赤音",位置:"Images/1763194883-100447510-114095062.jpg"
　　黑川赤音放下擦拭头发的毛巾，双手撑在宽大的书桌边缘，身体微微前倾，一双明亮的大眼睛眨动着，里面盛满了小心翼翼的期待。
　　“我明天上午剧团刚好没有排练，我保证，就跟在你身边，绝对不乱跑，不打扰你观察，我就是...就是想和你一起见证这个时刻嘛。”
　　女孩的声音越说越轻，到最后几乎带上了点恳求的鼻音，像羽毛般轻轻搔刮着源川悠的心弦。
　　尽管两人交往的事情并未对外官宣，在公众场合也一直默契地保持着恰到好处的距离，但在此刻，黑川赤音内心深处那份属于“女友”的诉求还是涌现了出来，她想要分享恋人的重要成就，想要站在他身侧共同感受荣耀的瞬间。
　　黑川赤音...想要行使这独属于她的特权。
　　源川悠看着她那副难得流露出的撒娇模样，心防不由地柔软下来。
　　他伸出手，指尖温柔地穿过她尚带湿气的发丝，轻轻将她额前一缕不听话的碎发别到耳后，指尖不经意触碰到她微微发烫的耳垂，语气是罕见的温和。
　　“好，那就一起去吧，不过要稍微做些伪装，低调一点，免得被认出来引起不必要的骚动。”
　　“嗯！我一定听话！帽子、口罩、眼镜都准备好，绝对不给你添一丝麻烦！”
　　黑川赤音立刻笑逐颜开，像一只终于得到心爱零食的小猫，眼睛弯成了好看的月牙，用力地点着头，整个人都焕发出一种雀跃的光彩。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　就在《起风了》正式发售的前夜，讲谈社那庞大而高效的发行机器早已开足马力，进入了全速运转状态。
　　不仅仅是东京都心，从北海道的札幌到九州岛的福冈，遍布日本主要城市的合作印刷厂内，机器轰鸣，灯火彻夜不熄。
　　一辆辆满载着崭新《起风了》的运输车队，在星月辉映下，沿着高速公路网络，悄无声息却又目标明确地驶向全国各地的合作书店仓库。
　　这是一场策划精密的同步发售战役，旨在确保在发售日当天，尽可能多的读者能够第一时间接触到这本备受期待的作品。
　　而在虚拟的网络世界，期待已久的读者们早已按捺不住激动的心情，如同即将喷发的火山，积蓄着巨大的能量。
　　各大社交平台、读书论坛、粉丝自发组织的社群，关于《起风了》的讨论热度指数级攀升，各种猜测、期待、分享预售信息的帖子层出不穷。
　　“倒数最后一天！我已经设了十个闹钟，明天一定要成为书店开门后第一个冲进去的人！”
　　“哭了，我们这边的书店说预定量早就爆了，根本排不上号，店员让我明天一早去门口排队碰运气，希望能抢到...”
　　“我有个学弟，说明天准备凌晨四点就去东京神保町的不死川书店总店门口占位置！这行动力太强了。”
　　“加我一个！折叠凳、充电宝、保温杯已备齐，为了源川老师，这次拼了！”
　　“光是看试读章节就让我很感动...这到底会是一个怎样刻骨铭心的故事啊。”
　　许多心急如焚的读者甚至提前一天就跑到住所附近的书店打探消息，得到的答复往往令人沮丧却又更加激发了斗志。
　　“抱歉，预订名额早已满额，请您发售当日尽早来店排队购买，货量有限，先到先得。”
　　这种“一书难求”的市场态势，如同饥饿营销的催化剂，反而进一步加剧了市场的焦渴感与读者的购买欲望，将期待值拉到了最高点。
　　终于，在无数目光的聚焦下，《起风了》的发售日，在一个天空湛蓝如洗、阳光明媚得恰到好处的周日早晨，庄严而隆重地拉开了序幕。
　　源川悠和经过精心伪装的女友一起乘坐一辆黑色的私家车，司机就是原先保姆车的司机，但今天不能开保姆车过来，必须低调行事。
　　来到位于文教气息浓厚的神保町，那栋承载着无数文学梦想的不死川书店总店附近。
　　他们头戴黑色棒球帽、脸上罩着同色系口罩，身穿毫不起眼的深灰色连帽卫衣和牛仔裤，车还未完全停稳，他们就被眼前那堪称“盛况空前”的景象微微震撼了。
　　只见不死川书店那颇具昭和风情的木质招牌下，早已排起了一条见首不见尾的蜿蜒长龙。
　　队伍秩序井然，却充满了无声的张力，从书店正门蜿蜒而出，沿着人行道一路延伸，轻松拐过了第一个街角，并且依旧看不到尽头。
　　排队的人群构成复杂，以十几岁到三十岁左右的年轻女性为绝对主力，她们衣着时尚，脸上洋溢着兴奋与期待的红晕。
　　其间也夹杂着不少学生模样的少年、穿着得体的上班族、甚至还有一些气质沉稳的中老年读者。
　　她们有的戴着耳机，有的则与同伴凑在一起，兴奋地低声交换着关于剧情或作者的猜测，更多的则是踮着脚尖，目光紧紧锁定着书店那尚未开启的玻璃门。
　　“天哪...这...这人也太多了吧。”
　　黑川赤音透过深色的车窗玻璃，望着外面那壮观到超乎想象的人潮，忍不住倒吸一口凉气，下意识地紧紧攥住了源川悠的衣袖。
　　她虽然预想过会有人排队，但亲眼目睹如此规模庞大的读者，心里除了惊讶之外，还有一股身为源川悠女友的自豪。
　　而坐在旁边的源川悠，他的目光沉静地扫过那条沉默却充满力量的长龙，深邃的眼眸中也掠过一丝几不可察的波澜。
　　他低声对前排的司机吩咐道。
　　“找个不起眼的地方靠边停车，我们从小巷绕过去，从后门进。”
　　就在他们刚刚下车，准备悄无声息地融入旁边的小巷时，几辆贴着醒目媒体标识的卫星转播车和采访车，以及一群手持长枪短炮的摄影记者和文字记者，也如同嗅到血腥味的鲨鱼般，出现在了现场。
　　显然，书店门前这异常火爆的排队盛况，已经成功吸引了嗅觉灵敏的媒体记者。
　　其中，日本五大商业电视台之一、素以新闻敏感度和行动力著称的朝日电视台的记者团队反应最为迅速。
　　一名身着干练的米白色职业套装、妆容精致的女记者，在扛着沉重摄像机的搭档配合下，迅速在现场架设起设备，开始进行紧急连线直播和随机采访。
　　“观众朋友们中午好！我们现在是在文京区神保町的不死川书店总店门前为您带来现场报道！”
　　“大家可以通过我们的镜头看到，在我身后出现了令人惊叹的、长达数百米的购书长队！而这一切，都是为了今天刚刚正式发售的源川悠老师的第二部作品——《起风了》！”
　　女记者对着镜头，语气带着职业性的震惊与高昂的兴致。
　　“这火爆的场面，堪称近年文学界罕见的盛事！让我们立刻来采访一下排队的读者，听听他们的心声...”
　　她随机将话筒递给一位看起来像是大学生、脸颊因兴奋而泛红的女生，“你好，请问你是特意为了《起风了》来排队的吗？为什么对这本书如此期待呢？”
　　女生面对镜头显得有些羞涩，但眼神中闪烁着坚定的光芒，声音因激动而微微发颤。
　　“是、是的！我是悠...呃，源川老师的超级粉丝！我相信源川老师一定能再次带给我们感动和力量！”
　　记者又将话筒转向一位戴着眼镜、气质儒雅的中年男士。
　　“这位先生，您也喜欢源川老师的作品吗？”
　　男士推了推眼镜，露出一个温和而睿智的笑容。
　　“我算是他的忠实读者吧，他的《情书》不仅仅是爱情故事，其中的哲学思辨很有趣，给了我很多启发，这部《起风了》看介绍是昭和背景下的爱情与生命叙事，我很想看看这位年轻作家，如何驾驭这样厚重题材，又能带来怎样的新意。”
　　类似的采访场景，在东京其他几家大型书店，如纪伊国屋书店新宿本店等地，也几乎同步上演着。
　　朝日电视台的这则现场报道，以及其他多家媒体拍到的排队盛况影像，被迅速剪辑成新闻短片，在午间和傍晚的黄金新闻时段滚动播出。
　　与此同时，互联网上同样很热闹。
　　＃源川悠新书发售，书店人群大排长龙＃
　　这个话题如同被点燃的火箭，以无可阻挡之势冲上了日本推特全国热搜趋势榜的第二位，后面紧跟着一个象征着极高热度的“沸”字标记！
　　互联网世界再次被这股来自线下的狂潮彻底引燃！
　　“我的天！这队伍是真实存在的吗？！也太夸张了吧！源川老师现在的影响力已经恐怖到这种程度了吗？”
　　“看来不只是网络数据好看，这实打实的线下购买力才是真金白银啊！佩服！”
　　“这就是销量作家的绝对号召力吗？”
　　“完了完了，本来还想趁着午休溜出去买一本，看这阵势，估计等我到了连书皮都摸不到了...”
　　“从热搜点进来的，这作家是谁？这么年轻就这么厉害？书真的值得这么疯狂吗？好奇了，准备入手一本看看。”
　　这波由主流权威媒体推波助澜的热搜，如同给原本就炽烈燃烧的火焰又倾泻下了巨量的助燃剂，让源川悠的公众知名度瞬间突破了他原有的粉丝圈层，许多原本对纯文学并不感冒，甚至不了解源川悠其人的普通民众，也因此次事件，牢牢地记住了“源川悠”这个名字和《起风了》这本书。
　　源川悠和黑川赤音最终通过书店后方的员工通道，在町田编辑的提前安排下，悄无声息地进入了书店二楼一间不对外开放的办公室内。
　　透过单向玻璃窗，他们可以清晰地俯瞰一楼销售区那热火朝天、人头攒动的景象。
　　看着读者们如同捧着珍宝般将《起风了》拥入怀中，源川悠的脸上缓缓浮现出一抹满足的笑容。
　　他知道，《起风了》将会成为一部大卖作品，其势，已不可阻挡。
　　傍晚时分，华灯初上，源川悠刚回到公寓，正准备与黑川赤音享用一顿简单的晚餐，他的手机便响了起来。
　　来电显示是樱岛麻衣。
　　源川悠走到客厅的落地窗前，接起电话，背景是东京璀璨的夜景：“麻衣桑？”
　　电话那头传来樱岛麻衣那辨识度极高的清亮声音。
　　“悠君，今天各大新闻和推特热搜都被你霸占了啊，真是走到哪里都是焦点。”
　　“呵呵，只是运气好而已。”
　　“说正事，我刚刚接到《弥留之国的爱丽丝》剧组的紧急通知，明天上午十点整，在燃系制作本部顶楼会议室，召开一个所有主创人员必须到场的碰头会。”
　　“电视剧下周五晚上就要正式首播了，听说临时追加了一个极其重要的宣传活动，需要所有人当面沟通确认细节。”
　　源川悠目光微凝，立刻应道。
　　“好，我明白了，我明天会准时到场。”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　第二天上午，源川悠准时抵达燃系制作本部。
　　在《弥留之国的爱丽丝》项目专用的会议室里，青山导演以及主要制作人和燃系方面的项目监制已经悉数到场。
　　片刻后，樱岛麻衣也翩然而至，她今天穿着一身剪裁利落的Celine白色西装套裙，淡妆素抹，却依旧气场十足，光彩照人。
　　“源川君，樱岛桑，两位辛苦了，快请坐。”
　　青山导演脸上带着难以抑制的兴奋色彩，待二人在长桌对面落座后，他双手按在光洁的会议桌上，身体微微前倾，几乎是迫不及待地宣布了这个重磅消息。
　　“这么紧急地把大家召集过来，是因为有一个我们之前连想都不敢想的顶级综艺节目，就在昨天傍晚，主动联系到了我们剧组，正式发出邀请，希望源川君和樱岛桑作为下一期的主嘉宾，参加他们节目的录制，为《弥留之国的爱丽丝》进行开播前最重要的一波宣传！”
　　“哦？是什么节目有这么大的面子，让青山导演您如此激动？”
　　源川悠冷静地问道，心中其实已有了几个备选答案。
　　青山导演深吸一口气，仿佛要平复激动的心情，然后他用一种清晰而有力的声音，一字一顿地揭晓了答案。
　　“是日本电视台的——《闲聊007》！”
　　这个名字如同一道惊雷，在安静的会议室里炸响。
　　连一向见惯大场面、处变不惊的樱岛麻衣，那双漂亮的眼眸中也瞬间闪过一丝难以掩饰的惊讶，随即迅速转化为了一种了然与极度重视的神情。
　　源川悠也是心中微微一动，眼底深处掠过一丝锐利的光芒。
　　《闲聊007》。
　　日本电视台每周三晚八点黄金档播出的国民级超人气谈话综艺节目！
　　由NON STYLE、海王星、Tutorial这三组日本顶尖搞笑艺人组合（共七人）组成的7人固定主持阵容，以其天马行空、笑料百出、节奏把控炉火纯青，且常常不按牌理出牌的“闲聊”风格著称，收视率常年稳居同时间段前列。
　　是演员、歌手宣传电影电视剧、新专辑时公认的“宣番”最佳节目。
　　能登上这个节目，意味着将获得难以估量的全国性曝光率、话题讨论度和国民好感度。
　　“竟然是《闲聊007》...”樱岛麻衣轻声重复了一遍，语气中带着确认与一丝不易察觉的兴奋，“这确实是现阶段我们能想到的宣传平台了。”
　　《闲聊007》对于邀请嘉宾还是很严格的，如果是普通制作或者名气一般的艺人，是不可能上这个节目的，毕竟那七位搞笑艺人都是艺能界的大前辈，能够搭上话都是很难的。
　　青山导演用力地点头，脸上的笑容几乎要溢出来。
　　“没错！据说是节目组的策划人，敏锐地捕捉到了昨天源川君新书发售引发的全社会级热议，再加上《弥留之国的爱丽丝》原著本身积累的庞大粉丝基础、剧集高质量预告片释放后引发的超高期待度，他们认为这期节目极具爆点和收视潜力，所以才破格主动抛来了橄榄枝，这可是我们求都求不来的机会！”
　　那位燃系代表也笑着补充道，语气中充满了期许。
　　“节目录制时间就定在后天晚上，时间非常紧张，留给两位准备的时间不多，但我们必须倾尽全力抓住这次机会！这次在《闲聊007》上的表现，其宣传效果将直接且深刻地影响到我们剧集首播的收视基数，源川君，樱岛桑，剧集的成败，在此一举，拜托二位了！”
　　“我明白了。”
　　源川悠沉稳地点点头，声音不高，却带着一种令人信服的力量。
　　“我们会认真准备的，全力以赴，绝对不辜负这次难得的机会。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十五章 【源樱】CP粉终于扬眉吐气（二合一 6k）
　　得到燃系和青山导演的正式通知后，源川悠原本就排得密密麻麻的日程表上，便被加藤惠用醒目的荧光色标注出了“参加《闲聊007》的录制”这一项。
　　这不仅仅是一个简单的行程，更像是一个需要精心准备的“战役”。
　　在日本综艺界，《闲聊007》以其独特的模式和巨大的影响力，一直屹立于金字塔顶端。
　　能登上这个舞台，是对艺人知名度、观众缘、临场反应和综合素养的顶级考量，同时也意味着将暴露在数百万甚至千万观众审视的目光下，任何细微的失误都可能被无限放大。
　　源川悠深知《闲聊007》的分量。
　　于是他赶紧利用时间，反复研究起往期的节目录像，观察七位主持人的互动模式、抛接梗的习惯以及引导话题的节奏。
　　这七位由三组顶尖搞笑艺人组成的“主持军团”——核心控场的上田晋也，以及负责烘托、吐槽、制造笑点的名仓润、原田泰造、堀内健、有田哲平、德井义实、福田充德。
　　他们每一个人都是浸润娱乐圈多年的人精，反应机敏，插科打诨已成本能，能在谈笑风生间轻易撬开嘉宾的嘴，挖掘出意想不到的爆点。
　　前期与节目制作组的对接会议上，加藤惠和源川悠的团队仔细审阅了节目组提交的多个策划方案。
　　白纸黑字上，除了核心的宣番任务：介绍《弥留之国的爱丽丝》的剧情亮点以及拍摄趣事之外，制作组向两人明确表示，为了最大化提升节目收视率和话题度，需要适度挖掘源川悠和樱岛麻衣作为当红艺人的“私生活”侧面。
　　方案里罗列了一些可能的问题方向，例如“源川悠写作时的怪癖”、“樱岛麻衣保持身材的秘诀”、“两位对理想型的看法”等等。
　　毕竟一个是国民级女演员，颜值与实力并存，一个是作家身份加持、凭借《情书》和《起风了》引爆文学圈与社交媒体的超人气男演员。
　　他们的日常生活、兴趣爱好、乃至对某些事物的独特见解，本身就都是极佳的收视爆点，能满足观众内心之中巨大的窥探欲。
　　而《闲聊007》最核心的魅力，在于其严格保密的嘉宾身份制度。
　　无论是现场幸运的观众，还是守候在电视机前的万千家庭，在节目开场前，对嘉宾是谁一概不知。
　　甚至连台上那七位见多识广的主持人，在嘉宾登场前也仅能通过一块提示板上的有限信息进行猜测。
　　这种“开盲盒”般的期待感和悬念营造，是节目长盛不衰、始终能抓住观众心的关键法宝。
　　时间在紧张的筹备与期待中飞速流逝，转眼便到了录制日的晚上。
　　还不到八点，日本电视台本部大楼已是灯火通明，宛若一个永不疲倦的巨型娱乐机器。
　　源川悠在加藤惠的陪同下，提前抵达电视台，二人穿过忙碌而有序的走廊，他能感受到一种专属于电视综艺的快节奏与高压氛围。
　　前往指定嘉宾休息室的路上，不时有工作人员认出他，投来好奇而友善的目光。
　　源川悠今天穿着一身由知名设计师量身定制的深蓝色暗格纹西装，面料挺括，剪裁利落，完美勾勒出他宽肩窄腰的挺拔身形。
　　内搭一件质感柔软的浅色衬衫，领口巧妙地解开一颗纽扣，未系领带，既符合综艺节目需要的轻松感，又不失庄重，将他清俊儒雅的气质与年轻演员的活力恰到好处地融合在一起。
　　刚走到休息室门口，恰巧碰到也从另一边化妆间走来的樱岛麻衣。
　　她今晚的造型堪称惊艳，一袭淡紫色的单肩曳地长裙，裙身采用渐变色处理，从上身的淡雅到裙摆的璀璨，波光粼粼，气质非凡。
　　女孩今天的妆容比平日稍浓，长发挽成优雅的发髻，露出光洁的额头，整个人散发着一种女王驾临般的强大气场，与源川悠站在一起，视觉上的冲击力更上一层楼。
　　“晚上好，麻衣桑。”
　　休息室门口没有外人，自然可以用更加亲近的称呼。
　　“晚上好，悠君。”
　　樱岛麻衣唇角勾起一抹恰到好处的弧度，能和他一起登上这个无数艺人梦寐以求的顶级综艺舞台，共同面对那七位“人精”主持人的“拷问”，她内心是充满期待和战意的。
　　“准备得如何了？那几位主持人可不会轻易‘放过’我们。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　源川悠言简意赅，语气平静，却透着一种成竹在胸的沉稳。
　　上次制作会议后，他们已从《闲聊007》的制作方那里拿到了本期节目的大致流程台本。
　　主要分为两个核心环节，首先是惯例的履历介绍和自由闲聊，主持人会围绕他们的代表作、近况以及一些看似“无害”实则暗藏玄机的私生活话题展开攻势。
　　第二部分则是一个与宣传剧集主题紧密相关的游戏环节，为了契合《弥留之国的爱丽丝》中涉及智力游戏以及心理博弈的元素，节目组匠心独具地设计了一个规则简单却极其考验运气、记忆力和心理素质的游戏。
　　【抽鬼牌】。
　　游戏的规则简单明了，但惩罚措施却带着综艺节目针对艺人自尊心的“温柔一刀”。
　　最后输掉的人，需要当众穿上一件特制的廉价白色西装外套，外套的背面会用硕大无比、仿佛生怕别人看不见的黑色粗体字印着三个醒目大字——【最弱王】！
　　并且，输家必须穿着这件耻辱度满满的外套，手持写着“我在《闲聊007》抽鬼牌游戏中输掉了”的牌子，摆出节目组指定的“认输”姿势，拍照并发布到自己的官方推特账号上，接受全网粉丝和路人的“瞻仰”与调侃。
　　虽然这惩罚看似不涉及肉体痛苦或什么经济损失，但对于极其看重公众形象、时刻维持完美人设的艺人，在粉丝面前公开承认自己是“最弱王”，无疑是一种精神上的“公开处刑”，足以成为一段黑历史。
　　因此，表面上，双方都会表现出“绝对不要输”、“拼死也要赢”、“这外套谁爱穿谁穿”的强烈斗志。
　　而这，正是节目效果和笑料的最大来源。
　　两人在休息室稍作休整，趁着化妆师最后补妆的间隙，低声对了一下可能被问及的话题口径，尤其是那些可能涉及彼此合作感受或对对方评价的问题。
　　气氛看似轻松，实则弥漫着临战前的微绷与谨慎。
　　离开休息室之前，加藤惠还特意细心地再次为源川悠整理了一下西装领口和袖口，确认一切细节完美无瑕。
　　------------------------------------------------------------------
　　与此同时，在东京某所知名私立大学附近的一间租住公寓内。
　　大学生冬见里奈正盘腿坐在柔软的榻榻米上，面前低矮的日式茶几上摆放着已经进入屏保模式的笔记本电脑。
　　她的眼睛如同被磁石吸住一般，紧紧盯着墙壁上悬挂的四十寸液晶电视，屏幕上正显示着日本电视台的频道标识。
　　时间，距离晚上八点整只剩下最后几分钟。
　　冬见里奈，一个走在校园里不会引起太多注意的普通女大学生，却有一个在特定小圈子里才为人知的身份，她是源川悠与樱岛麻衣的CP粉。
　　而且是那种在源川悠庞大且派系林立的粉丝群体中，堪称“北极圈”级别的冷门CP粉，自嘲为“捡垃圾吃”的可怜人。
　　目前，源川悠的CP阵营中，势力最庞大的无疑是“悠赤党”（源川悠与黑川赤音）。
　　这对从现象级恋爱真人秀《恋爱是人生的必修课》中一路走来的男女，无论是节目里自然流露的暧昧互动，还是现实中官宣合作电影《花束般的恋爱》带来的无限遐想，都积累了海量的支持者，被粉丝们视为妥妥的官配，拥趸最多。
　　其次便是“浅悠党”（源川悠与浅仓透），透明系偶像与天才作家的组合，因其独特的反差萌、节目中那种若即若离的暧昧感，以及浅仓透本身自带的“想要努力出演电影”的励志叙事，也吸引了大量粉丝，战斗力不容小觑。
　　而冬见里奈所坚守的“源樱”（源川悠与樱岛麻衣）这对，则显得势单力薄。
　　尽管他们合作了让源川悠崭露头角的第一部电视剧《49》，积累了一些最初的CP粉，后续关于《弥留之国的爱丽丝》的多次合作宣传以及先前“深夜留宿”的绯闻炎上事件，也曾让她们这个小群体看到过希望的曙光，可人数却始终没有进行更多的补充。
　　无法与根基深厚的“悠赤”和“浅悠”抗衡。
　　她们的社群人数稀少，日常讨论度也远不如前两者热闹，大多时候只能在自家的小圈子里默默“圈地自萌”。
　　冬见里奈便是这“源樱”阵营中为数不多的坚定一员。
　　她期待着《弥留之国的爱丽丝》正式播出后，凭借剧中可能的激烈火花，能为她们这个小群体吸收更多的新鲜血液，壮大“源樱”的声势。
　　而今天是周三，是《闲聊007》播出的日子。
　　作为这档国民综艺的忠实观众，冬见里奈几乎期期不落，享受排解生活压力的方式。
　　时间滴答走过，指向晚上八点整。
　　电视屏幕上，《闲聊007》标志性的的片头视频和那首激昂熟悉的主题音乐准时炸响！
　　冬见里奈立刻像是被按下了开关，猛地坐直了身体，下意识地屏住了呼吸，连咀嚼薯片的动作都停了下来。
　　节目开场，依旧是熟悉得令人安心的配方。
　　七位主持人穿着剪裁得体的黑色西装，如同七只修炼成精、各怀绝技的狐狸，在舞台中央站定，开始了例行的开场闲聊。
　　他们互相吐槽近况、插科打诨、利用彼此的性格特点制造笑料，用密集的包袱和多年磨合出的惊人默契，瞬间将现场气氛炒得火热，也让电视机前的冬见里奈和无数观众忍俊不禁，笑声连连。
　　一番酣畅淋漓的热身之后，站在中心位的控场主持人、拥有“笑面虎”之称的上田晋也，脸上带着惯有的的笑容，将话题自然而然地引向了今晚的重头戏。
　　“那么，闲聊到此为止！接下来，又到了我们每期最激动人心的环节，今天有幸光临我们这里的，究竟是哪位神秘的嘉宾呢？”
　　镜头立刻切换到舞台侧面，一位穿着标准黑色西装、面无表情的工作人员，举着一块白色的提示板，走上前在指定位置站定。
　　这是《闲聊007》每期必备的的悬念环节，通过工作人员手举的提示牌，给出关于嘉宾身份的模糊信息，让台上七位人精主持人和台下、电视机前的观众一起进行头脑风暴和猜测。
　　所有人的目光，包括现场所有幸运观众和电视机前紧握遥控器的冬见里奈，都如同被无形的线牵引着，死死聚焦在了那块决定性的白板上。
　　演播室的灯光似乎也配合地聚焦在那里，只见白板上用醒目而工整的黑色字体写着两行字。
　　【最近大受关注的帅哥美女演员！】
　　【男演员还会写书！】
　　公示牌亮出的瞬间，录制现场的观众席，尤其是占据了多数的女性观众区域，仿佛被投入了一颗深水炸弹，瞬间爆发出了一阵夹杂着狂喜与难以置信的惊呼和尖叫声，声浪几乎要掀翻演播室的屋顶！
　　“诶——？！！”
　　“骗人的吧？！真的吗？！”
　　“天哪！是那位吧！绝对是那位！”
　　会写书的男演员！而且是“最近大受关注”！
　　这几个关键词组合在一起，在日本年轻一代的男演员中，几乎没几个人符合特征，很容易就锁定具体的人选。
　　台上的七位主持人个个都是身经百战的人精，看到提示牌的瞬间，眼底都飞快地掠过了一丝了然的光芒，心中早已确定了九成。
　　但他们立刻发挥出顶级搞笑艺人的专业素养和喜剧本能，开始了集体“装傻”和“吐槽”的表演，极力延宕着揭晓答案的时刻，将节目的悬念感和喜剧效果推向巅峰。
　　有田哲平立刻做出极其浮夸的、仿佛中了彩票般的惊讶表情，指着提示牌大叫。
　　“喂喂喂！这个提示也太直球了吧？！现在演艺圈里能符合这个条件的年轻帅哥，除了他还有别人吗？”
　　德井义实则摸着下巴，故作深沉地陷入“沉思”状，慢悠悠地说。
　　“嗯...写书啊，听起来就好厉害，我们这种只会说段子的人是不是该反省一下？”
　　堀内健则开始故意瞎猜测，试图把水搅浑。
　　“等等！会写书的男演员？会不会是那位演时代剧出身的前辈？听说他最近准备出自传了。”
　　名仓润立刻毫不留情地吐槽，用手虚劈了一下堀内健。
　　“笨蛋！人家提示明明写着‘最近大受关注的’，你想到谁身上去了啊！眼神不好就去配眼镜！”
　　福田在一旁默契地添油加醋，挤眉弄眼地说。
　　“而且旁边还明确写着‘美女演员’哦，能和这位会写书的帅哥演员一起上我们节目的美女...该不会是那位国民级的女演员吧？”
　　原田泰造则发挥他憨厚大叔的形象，挠着头，露出一个“好像猜到了但又不太确定”的朴实笑容。
　　“啊...被你们这么一说，我好像有点头绪了...是不是最近有电视剧要上的那两位？”
　　现场观众被主持人们这番故意跑偏、互相拆台又不断接近真相的精彩互动逗得前仰后合，笑声、起哄声和迫不及待的掌声一浪高过一浪，演播室内的气氛达到了第一个沸点。
　　掌控全局的上田晋也，脸上带着一种“一切尽在掌握”的从容微笑，等同伴们闹得差不多了，现场的情绪也被充分吊起之后，他才像是音乐会指挥般优雅地抬起手，示意大家安静，然后用他那洪亮的声音，如同宣告一个重要时刻般宣布。
　　“好了！看来大家心里都已经有答案了！那么，就让我们用最热烈的掌声和欢呼声，欢迎今晚的嘉宾...隆重登场！！”
　　舞台后方，那扇设计极具仪式感，带有数级台阶、仿佛通往另一个世界的华丽嘉宾入场大门，在骤然响起的激昂背景音乐中，在全场所有目光的聚焦下，伴随着“噗”的一声轻响和弥漫开来的干冰制造的朦胧白色雾气，缓缓地向两侧滑开！
　　电视机前，冬见里奈的心脏如同被一只无形的手紧紧攥住，狂跳得几乎要窒息。
　　她双手死死地捂住嘴，防止自己因为过度激动而尖叫出声，眼睛瞪得如同铜铃，一眨不眨地死死锁定着那扇正在开启的大门，连呼吸都下意识地屏住了。
　　下一刻。
　　两道修长而耀眼的身影被摄像机捕捉到，他们一步步地从台阶上走下，出现在所有镜头和全场观众的视野中。
　　左边是身姿如松，面容清俊、嘴角噙着一抹淡然自若笑意的源川悠，右边则是是明艳不可方物，每一步都仿佛走在星光大道上的樱岛麻衣。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　就在两人的身影完全清晰地映入眼帘的刹那，录制现场爆发出了一波疯狂的欢呼与尖叫声！
　　掌声如同积蓄已久的暴雨，热烈而持久，许多女观众甚至激动得从座位上跳了起来，用力挥舞着手臂，脸上洋溢着极度兴奋的红晕。
　　上田晋也看着并肩从容走来的两位光彩照人的嘉宾，脸上露出了“果然不出我所料”的得意且欣慰的笑容，对着话筒，用一种仿佛老朋友见面般的熟稔语气说道。
　　“看吧！我就说嘛，这个组合，除了他们还有谁？欢迎源川悠桑和樱岛麻衣桑！！”
　　与此同时，在冬见里奈那间小小的的公寓里。
　　“啊啊啊啊啊——！！！真的是他们！是悠君和麻衣桑！！一起出来了！！”
　　冬见里奈再也无法抑制内心的狂喜，像弹簧一样从榻榻米上猛地蹦了起来，激动得在原地毫无形象地又蹦又跳，双手疯狂地拍打着空气，脸颊因为极度兴奋而涨得如同熟透的苹果。
　　她的反应，仅仅是此刻日本无数个角落中属于“源樱”CP粉或单纯被这对组合惊艳到的观众的一个缩影。
　　几乎就在源川悠和樱岛麻衣携手亮相于《闲聊007》舞台的同一时间，推特上就出现了很多新的词条。
　　＃源川悠 樱岛麻衣＃
　　＃闲聊007＃
　　＃弥留之国的爱丽丝＃
　　＃源樱＃
　　多个相关话题开始进行排名的上涨，原来越多的人都关注着这件事。
　　毕竟《闲聊007》一直都是超级大热门综艺，观看的人本来就很多，而且源川悠和樱岛麻衣又是关注度贼高的艺人，二者叠加，再次点燃了互联网。
　　“我的神啊！是源川悠和樱岛麻衣！”
　　“啊啊啊啊啊救命，这对颜值组合是真实存在的吗？站在一起根本就是视觉净化！太养眼了！”
　　“悠君这身西装帅到我窒息啊”
　　“是为了宣传《弥留之国的爱丽丝》吗？太期待这部剧了！”
　　“现场观众的反应就是我本人，这人气，这尖叫，真实得不能再真实了！”
　　“已经开始期待他们和七个主持人斗智斗勇了！感觉会是名场面诞生的一夜！”
　　冬见里奈兴奋得浑身颤抖，然后伸手点开自己的“源樱同好会”LINE小群。
　　她看到群里只有几十个的成员头像此刻全部亮起，激动地刷着屏，而推特上原本寂寂无名的“源樱”tag下，终于不再是她们几个老面孔在自娱自乐，而是如同雨后春笋般涌现出了大量的新发言。
　　“真好啊，我们源樱要复苏了！”
　　电视屏幕上，源川悠和樱岛麻衣已经带着从容而得体的微笑，走到了舞台中央，对着观众致意。
　　“米娜桑，晚上好！”
　　ps：二合一，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十六章 樱岛麻衣：是和源川君一起（二合一 6k）
　　源川悠与樱岛麻衣的登场，如同星辰骤然点亮了《闲聊007》的舞台，先前积蓄的期待与悬念在这一刻彻底转化为山呼海啸般的掌声与欢呼。
　　两人面带恰到好处的微笑，步履从容地走向舞台中央那两张为他们预留的嘉宾高脚椅，落座时，源川悠下意识地调整了一下西装下摆，确保线条笔挺，而樱岛麻衣则轻轻抚平了礼服的裙摆，动作自然流畅。
　　他们身后，七位搞笑艺人主持人，如同七匹磨牙吮血的狼，目光在两人身上逡巡，寻找着任何可以制造笑料或话题的切入点，空气中弥漫着一种友好又暗藏机锋的微妙张力。
　　待现场的狂热声浪在上田晋也的手势示意下逐渐平息，这位控场大师用他那富有磁性和亲和力的嗓音，正式开启了节目的第一个固定流程——嘉宾履历介绍。
　　图片:"闲聊007",位置:"Images/1763365660-100447510-114102808.jpg"
　　“那么，首先，请允许我们《闲聊007》全体，以最热烈的掌声，再次欢迎今晚的两位嘉宾，樱岛麻衣桑和源川悠桑。”
　　上田晋也的声音透过音响设备传遍全场，清晰而富有穿透力，镜头适时地给到樱岛麻衣一个绝美的特写，捕捉到她唇角那抹优雅而含蓄的弧度。
　　“第一位是国民级的女演员，樱岛麻衣桑！”
　　话音未落，刚刚平息的掌声再次如同骤雨般响起，其中夹杂着粉丝们激动的呐喊。
　　于是，上田便开始如数家珍般地介绍起樱岛麻衣那堪称日本艺能界教科书般的演艺生涯，语气中带着恰到好处的感慨与敬佩。
　　“樱岛桑可是我们许多人看着长大的啊，我们都还记得当年在晨间剧《九重》里那个扎着羊角辫的小女儿角色，那时候就灵气动人，俘获了多少观众的心啊！”
　　“诶...哪里哪里，上田桑您太过奖了，那都是很久以前的事情了。”
　　樱岛麻衣立刻微微躬身，脸上适时地泛起一丝恰到好处的不好意思，摆手动作轻柔而自然，既表达了谦逊，又不会显得刻意疏离，尺度拿捏得炉火纯青。
　　“这怎么能是过奖呢？！”
　　旁边的有田哲平立刻拔高音量接话，表情夸张，肢体语言丰富。
　　“这分明是陈述事实！樱岛桑的辉煌履历，可不是简单一句‘厉害’就能概括的，简直就是一部励志传奇！”
　　名仓润立刻跟上，用他特有的的吐槽语气说道。
　　“是啊，和我们这种年复一年只能在综艺节目里装傻吐槽混饭吃的人比起来，樱岛桑的人生轨迹，简直就是‘别人家孩子’的终极完美模板啊。”
　　“每次看到樱岛桑的新闻，我都忍不住要回去反思一下自己的人生。”
　　他一边说一边配合着做出一个“沉思者”的搞怪姿势，引得观众哄堂大笑。
　　堀内健则双手抱头，做出极其“痛心疾首”的表情，声音带着哭腔。
　　“别提了，我像麻衣桑这么大的时候，还在便利店熬夜打工，为了省一顿饭钱而纠结。”
　　德井义实和福田充德也绝不会放过这个烘托气氛的机会，纷纷跟着吐槽，现场笑声、掌声、起哄声交织在一起，气氛被烘托得极其热烈且欢乐。
　　樱岛麻衣始终保持着无可挑剔的得体微笑，时而掩嘴轻笑，时而点头附和，时而用一句机智而不失分寸的话语轻轻带过，将“被调侃”的被动局面，巧妙地转化为展现高情商和亲和力的舞台。
　　介绍完樱岛麻衣堪称完美的履历，上田晋也话锋一转，如同经验丰富的猎人将枪口转向了新的目标，将目光投向了旁边一直保持沉稳微笑的源川悠。
　　“那么，接下来要介绍的这位嘉宾，就是近年来以彗星般速度崛起，在演员和作家两个看似不相关的领域都取得了令人瞠目结舌的成就的...源川悠桑！”
　　下一刻，更加热烈、尤其以女性声线为主的尖叫和掌声瞬间淹没了演播室。
　　源川悠微微欠身致意，笑容温和而含蓄，与樱岛麻衣的明艳动人形成了鲜明的对比，却又奇异地和谐。
　　“源川君的演艺履历，仔细研究起来，确实非常具有戏剧性呢。”
　　上田晋也看着手中的电子提词板，语气带着明显的引导和“搞事”的意图。
　　“出道作品是电影《49》，饰演配角...嗯，一个非常扎实、值得尊敬的起点。”
　　他故意在这里停顿了一下，目光意味深长地扫过其他几位早已跃跃欲试的主持人，仿佛在说“好戏开始了”。
　　果然，堀内健立刻像闻到血腥味的鲨鱼一样，“敏锐”地抓住了这个切入点，他瞪大眼睛，用一种极其浮夸的信的语气高声说道。
　　“大家发现没有，从《49》里一个戏份不多的配角，到参加现象级恋综《恋爱是人生的必修课》迅速积累巨大人气，然后直接就鲤鱼跳龙门，跃升为年度大热剧《弥留之国的爱丽丝》的绝对男主！”
　　“源川君的成长轨迹同样很厉害啊，可以向我们这样的老油条分享一下吗？”
　　这是早就商量好的流程，毕竟源川悠的名气飞升伴随着很多负面新闻，正好可以借这个机会解释一下，顺便创造一下节目效果。
　　于是，听见提问，源川悠的脸上露出一个混合着些许不好意思的笑容，既不显得傲慢，也不过于怯懦，从容地解释道。
　　“堀内桑您这么说，真是让我受宠若惊了，其实回顾起来，每一步真是都充满了机缘巧合啊。”
　　他首先提到了恋综这个关键的转折点。
　　“参加《恋爱是人生的必修课》之前，其实我对综艺什么的根本就不了解，还是青山导演说要我去扮演狼人，我才觉得可以试一试的。”
　　“呵呵，当时我太太也在看节目呢，觉得源川君居然拒绝三个人，真是过分啊。”有田哲平笑着调侃道。
　　“是啊，我在做这些事情的时候也很纠结，不过为了考虑到最后的主题，只能这么做。”
　　源川悠笑了笑，“只要是看过节目的观众，应该都能明白青山导演的苦心吧，毕竟恋爱可是很难的啊。”
　　“这么说也是哈，毕竟恋爱也是人生大事嘛。”
　　虽然这么说没问题，但是《闲聊007》的主持人们岂是易与之辈？
　　下一刻，福田充德立刻抓住了一个极其敏感的关键词，用一种看似随口一问的口吻笑眯眯地问道。
　　“说起来，源川君参加那个恋综的时候，不是因此认识了非常优秀的黑川赤音桑吗？节目结束之后，你们私下里现在还有联系吗？关系怎么样？”
　　这个问题如同在平静的湖面投下了一颗石子，瞬间在演播室内激起了一圈圈看不见的涟漪。
　　现场瞬间安静了一刹那，所有目光，包括数台高清摄像机的镜头，都如同聚光灯般死死聚焦在源川悠的脸上，空气仿佛都凝固了。
　　这个问题直指艺人最敏感的私生活，回答稍有不慎，就可能引发轩然大波。
　　不过源川悠心中早有预案，他的面色平静无波，甚至连眼神都没有丝毫闪烁，语气自然而平稳，如同在陈述一个再普通不过的事实。
　　“当然有联系，黑川桑是一位对待表演极其认真的优秀演员，我们在演技和事业上有很多共同话题，私下里也是关系很亲近的朋友。”
　　他刻意使用了“朋友”这两个词，界限清晰，态度坦荡，既没有刻意避嫌显得心虚，又没有过度亲密引发误会，分寸拿捏得恰到好处。
　　“喂喂！福田你这家伙！真是太不会读空气了！”
　　老练圆滑的主持人们知道已经达成了目的，于是原田泰造立刻跳出来扮演“搅屎棍”的角色，他指着福田充德，表情夸张得像是发现了什么十恶不赦的事情。
　　“你没看见我们今晚的女主角就坐在这里吗？你当着她的面问源川君这种问题，到底是是何居心？！”
　　这句话一出，掌握镜头的摄影师也很懂，镜头立刻锁定樱岛麻衣，给了她一个极致的大特写。
　　只见樱岛麻衣先是仿佛慢了半拍才反应过来，微微睁大了那双摄人心魄的漂亮眼眸，随即，她立刻展现了身为顶级女演员的即兴发挥能力和综艺感。
　　她侧过头，目光从最初的“茫然”迅速转变为一种带着“审视”的复杂眼神，死死地盯住源川悠的侧脸，精致的脸庞上表情微妙而生动，饱满的红唇微微抿起，仿佛在无声地控诉。
　　“噗——！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“樱岛桑这表情绝了！”
　　现场观众和主持人们瞬间被樱岛麻衣这即兴演出的“幽怨女主角”演技逗得前仰后合，爆发出震耳欲聋的哄堂大笑。
　　这个镜头毫无疑问会成为本期节目的经典名场面之一，源川悠也极其配合地露出了一个略带无奈，又带着点“求放过”意味的笑容，抬手摸了摸鼻子，这个细微的小动作更是增添了喜剧效果。
　　这个危险又精彩的小插曲过后，话题被经验丰富的上田晋也巧妙地引导回宣传的正题。
　　他问道：“听说《弥留之国的爱丽丝》剧组之前特意去了夏国进行宣传造势？是去了国际大都市上海对吧？”
　　“是的，上田桑。”
　　樱岛麻衣接过话头，迅速恢复了那副优雅从容的女神姿态，仿佛刚才那个“醋意满满”的小女生只是大家的幻觉。
　　“上海是一座非常令人震撼的国际化大都市，摩天大楼林立，现代化程度极高，尤其是夜幕降临后的黄浦江两岸夜景，璀璨夺目，非常浪漫。”
　　“哦～那除了紧张的工作行程，有抽出时间去体验一下当地地道的风味美食吗？”
　　有田哲平打蛇随棍上，绝不放过任何挖掘细节的机会。
　　“有的，”樱岛麻衣微笑着点头，很自然地将话题引向了一个可能产生化学反应的方向，“工作结束后，我去尝试了酒店附近的一些路边摊小吃，比如生煎包和小笼包，味道非常地道，让人印象深刻。”
　　“路边摊么？”
　　德井义实立刻像闻到鱼腥味的猫一样，抓住了这个充满生活气息和想象空间的关键词，眼睛眯成一条缝，露出标志性的的笑容。
　　“是和谁一起去的呢？方便说一下吗，樱岛桑。”
　　他故意拉长语调，留下巨大的悬念，现场观众的心也被瞬间吊到了嗓子眼，充满了期待
　　樱岛麻衣侧头看了一眼身旁的源川悠，眼神交汇的瞬间似乎有微不可查的笑意闪过，然后她坦然地说道，“嗯，是和源川君一起去的。”
　　“诶——！！！”
　　观众席立刻爆发出一阵充满了暧昧气息和兴奋情绪的起哄声和掌声，仿佛发现了什么不得了的大秘密。
　　上田晋也作为控场主心骨，岂会错过这个乘胜追击的机会？
　　他立刻追问那个最关键、最能引爆话题的细节，“是只有你们两个人吗？没有工作人员陪同？”
　　源川悠点了点头，主动接过话茬，用一种合情合理的语气解释道。
　　“是的，只有我们两个，因为那天白天的宣传活动安排得很满，收工回到酒店的时候已经比较晚了，大家都挺累的。”
　　“我们觉得只是去附近随便吃点东西，不想再额外麻烦辛苦了一天的助理和经纪人们，所以就自己出去找了家看起来不错的小摊解决了晚餐。”
　　“原来如此，是为了体恤工作人员啊！”
　　“真是体贴的演员桑！”
　　主持人们纷纷露出“我懂，我都懂”、“你不用解释，解释就是掩饰”的暧昧笑容，虽然嘴上说着理解的话，但那挤眉弄眼的表情、意味深长的语气和彼此之间心照不宣的眼神交流，已经将综艺的“搞事”效果和话题性营造得淋漓尽致。
　　这样没有任何引导和实锤的话题是综艺的核心，既能极大满足观众的八卦心理，又不会真正触及艺人的隐私和底线引发麻烦，正是《闲聊007》这档国民综艺能够长盛不衰的精髓所在。
　　履历介绍和核心宣番环节在欢声笑语中告一段落，上田晋也看准时机，大手一挥，声音陡然变得高昂而充满戏剧性，宣布道。
　　“好了！轻松愉快的闲聊时间到此结束！接下来，就是今晚最紧张，最考验运气和心理素质的环节——为了完美呼应《弥留之国的爱丽丝》剧中扣人心弦的生死游戏主题，我们节目组特别精心准备了——【抽鬼牌】生死大赛！”
　　随着他话音落下，现场灯光骤然变幻，原本明亮温暖的色调转为幽蓝与暗紫交织，充满了悬念感和竞技氛围。
　　背景音乐也切换为节奏紧凑的游戏主题曲，瞬间将所有人的心弦绷紧。
　　工作人员训练有素地迅速搬上特制的小方桌和九把造型各异的座椅，规则被以炫酷的动画形式投射到大屏幕上。
　　【比赛使用一副去除大小王的标准扑克牌，加入一张象征着“厄运”的纯黑色鬼牌（Joker）。】
　　【每人开局随机发牌后，将手中所有能组成对子的牌立即丢弃到桌面下的回收盒中，无法成对的牌则作为“手牌”保留。】
　　【然后按顺时针顺序，依次从自己下家手中随机抽取一张牌，若抽到的牌能与手中某张牌组成对子则立刻丢弃，否则加入手牌，如此循环往复，直到所有牌都成功凑对丢弃，最后那个手持无法配对鬼牌的人，即为本轮的输家！】
　　【而等待输家的惩罚，就是必须当众穿上那件设计廉价背后用硕大无比的黑体字印着【最弱王】三个耻辱大字的纯白色西装外套，并手持鬼牌拍照，发布到官方推特上，接受全网粉丝的“公开处刑”】
　　由于主持人阵容庞大，共有七位，加上两位嘉宾总计九人，所以比赛被设计为三轮。
　　前两轮，源川悠和樱岛麻衣将分别与不同的主持人比赛，各产生一名不幸的淘汰者。
　　第三轮则为终极决战，由前两轮的淘汰者，再加上一位通过现场观众实时投票选出的“最希望看到他/她受惩罚”的人，三人共同进行最终对决，决出今晚唯一的【最弱王】！
　　日本的综艺节目极其擅长运用“小窗口”反应模式来增强互动性和喜剧效果。
　　当一轮比赛在完全隔音的独立小房间内紧张进行时，主舞台的大屏幕上会分割出三个高清小窗口，实时显示其他未参赛成员在休息区的反应以及评论和表情变化，形成一种“场内场外”联动观战的独特体验。
　　第一轮：樱岛麻衣 VS 三位主持人（名仓润、原田泰造、堀内健）
　　比赛正式开始前，四位参赛者在上田晋也的引导下，进入专门设置的比赛小房间（房间内的隔音的，所以听不到外面讨论的声音）。
　　主舞台的大屏幕上，清晰地同步显示出房间内四个机位的画面，尤其是每个人手中的牌况。
　　摄像机镜头缓缓推进，依次给到每个人的手部一个极具压迫感的特写。
　　就在牌面清晰无误地呈现在所有人面前的瞬间，源川悠眼神锐利，他凭借对于樱岛麻衣的熟悉，立刻就发现她那白皙纤细的手指间，赫然紧紧地捏着那张象征着“厄运”的的鬼牌！
　　“哦哦哦——！！”
　　主舞台的剩余主持人和眼尖的观众也几乎同时发现了这一点，不约而同地发出一阵混合着惊讶和看好戏心态的惊呼声。
　　上田晋也立刻抓住这个绝佳的互动机会，如同一个狡猾的裁判，将话筒迅速递到源川悠面前，脸上带着毫不掩饰的坏笑，问道。
　　“源川君，看到了吗？情况不妙啊！樱岛桑开局就抽到了这张最麻烦的鬼牌！根据你对樱岛桑的了解，你觉得身处如此不利的开局，她会采用什么样的策略来应对？是会惊慌失措，还是沉着应战？”
　　源川悠的目光牢牢锁定在小窗口中樱岛麻衣那张无论何时都保持着惊人冷静的漂亮脸蛋上，他沉吟了大约一秒，组织了一下语言，然后用一种冷静而笃定的语气分析道。
　　“以我对樱岛桑的了解，我想在这种不利的局面下，她最有可能采取的策略就是极致的‘扑克脸’战术，努力控制住面部表情，从而让对手无法从她的神态中读取任何关于手牌信息的蛛丝马迹。”
　　“哦哦哦。”
　　众人期待着看向屏幕，果不其然的是，随着上田晋也在小房间内宣布比赛正式开始，樱岛麻衣真的执行了“扑克脸”战术。
　　无论是名仓润小心翼翼地从她手中抽走的是安全牌，还是轮到她从原田泰造或堀内健手中抽取牌张时，她那精致的脸庞上，始终覆盖着一层冷漠的寒霜。
　　没有任何细微的挑眉、嘴角的牵动、或是眼神的闪烁，她的目光平静地注视着牌面，动作稳定而机械，仿佛一个没有感情的抽牌机器。
　　这种近乎冷酷的“扑克脸”，与她今晚精致动人的美丽妆容产生了极其强烈的反差萌，既充满智慧女性的魅力，又透着一股认真到可爱的倔强气息，引得现场观众爆发出阵阵由衷的欢呼、鼓励的笑声和“卡哇伊”的呐喊。
　　“哇！真的完全没表情！太厉害了！”
　　“樱岛桑好可爱！这心理素质绝了！”
　　“源川君果然很了解樱岛桑啊！预测得太准了！”
　　德井义实在一旁啧啧称奇，语气中带着佩服。
　　有田哲平也立刻凑趣，用肩膀轻轻撞了一下源川悠，挤眉弄眼地说道。
　　“毕竟是合作默契的搭档嘛”
　　上田晋也看着小窗口中战况逐渐进入中盘，四个人手中的牌越来越少，紧张感如同不断收紧的绞索。
　　而樱岛麻衣手中的那张黑色鬼牌依旧如同附骨之疽一般，死死地留在她手中，没能成功传递出去。
　　于是上田晋也又问道。
　　“源川君，假设最后的第三轮终极对决，恰好变成了你和樱岛桑狭路相逢，面对面进行最后的生死PK，你会看在搭档的情分上，对她手下留情，故意放水吗？”
　　源川悠闻言，几乎没有任何犹豫，嘴角勾起一抹带着强烈竞争意识和自信的锐利弧度，斩钉截铁地回答。
　　“不会，我认为在这种游戏中全力以赴才是对对手最大的尊重，而且...”
　　他顿了顿。
　　“就算我会输，樱岛桑也不会输，我是这么坚信的。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十七章 鬼牌大作战，收视率爆表！（二合一 5k）
　　《闲聊007》的节目之中，小屏幕上呈现的第一局比赛的战况进入了最终的白热化阶段。
　　第一轮即将结束，气氛紧张得几乎能拧出水来。
　　先轮到名仓润从下家原田泰造手中抽牌，他颤抖着手指小心翼翼地抽走一张，居然正好成功凑对。
　　于是，名仓润安全脱身，紧接着，压力来到了原田泰造这边，让人没想到的是，他从堀内健手中抽牌居然再次成功凑对。
　　原田泰造也惊险逃生。
　　就在这一瞬间，场上的形势风云突变。
　　四个人居然只剩下樱岛麻衣和堀内健两人，这是一对一的对决。
　　樱岛麻衣手里还有两张牌，一张鬼牌一张红桃二，而堀内健手里则是最后一张可以凑成对的红桃二。
　　空气仿佛顿时凝固，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　决定第一轮胜负的终极抽牌，先是轮到堀内健从樱岛麻衣手中抽取。
　　场外，上田晋也立刻将话筒递到源川悠嘴边，声音因为紧张和兴奋而微微提高。
　　“源川君，现在是一对一的终极对决，你觉得樱岛桑能创造奇迹，逆风翻盘吗？还是会功亏一篑？”
　　“我相信她。”
　　源川悠点了点头，看向舞台上的大屏幕。
　　场内，此刻的堀内健脸上写满了紧张和纠结，手指在空中犹豫了半天，最终仿佛认命般选择了右边，用力一抽，居然正是那张如同烫手山芋般的黑色鬼牌！
　　“唔...”
　　堀内健表情微微一变，这个时候两个人都心知肚明，也不需要演戏了，于是他将两张牌放在身后进行洗牌，然后重新递到樱岛麻衣面前。
　　“来了！”
　　“就看这一手了！”
　　场外的观众们都很激动，全神贯注地看着屏幕。
　　只见樱岛麻衣深吸一口气，她纤细的手指，毫不犹豫地抽走了堀内健左边的那张牌。
　　“哇，是红桃二！”
　　凑对！丢弃！
　　樱岛麻衣手中空空如也。
　　而堀内健，只能欲哭无泪地独自举着那张鬼牌，接受全场“同情”的掌声和哄笑！
　　“耶——！！！”
　　“逆转！大逆转！！”
　　主舞台和现场观众爆发出如同火山喷发般的掌声，第一轮，樱岛麻衣在开局极度不利、全程手握鬼牌的巨大压力下，凭借其登峰造极的“扑克脸”和最后时刻的一点点运气，成功地将死亡的诅咒传递了出去，完成了堪称经典的逆风翻盘。
　　看着小窗口中樱岛麻衣那依旧没什么显著表情变化，源川悠的脸上露出了由衷赞许和欣赏的笑容。
　　控场主持上田晋也将众人从激动中拉回来。
　　“米娜桑，游戏的轮盘永不停止！接下来，让我们屏息凝神，迎接第二轮的狂风暴雨，【抽鬼牌】生死擂台启动！”
　　他手臂如同利剑般指向舞台另一侧蓄势待发的队伍。
　　“现在有请我们第二轮的勇士们踏上征途！源川君，以及即将与他展开脑力与运气巅峰对决的，我们《闲聊007》的另外四位豪杰，上田晋也、有田哲平、德井义实、福田充德！”
　　激昂得如同战歌般的背景音乐骤然响起，瞬间点燃了全场的战斗氛围。
　　源川悠与四位被点名的主持人应声而起，如同即将奔赴角斗场的武士，走向那个决定“荣辱”的隔音对决室。
　　这一次是五方混战，节目组别出心裁地准备了一张五边形的特制牌桌，冰冷的金属边框与深绿色绒布桌面形成对比，确保每一位参赛者都处于平等的视觉焦点，也使得彼此间的心理博弈和表情观察变得更加直接。
　　随着参赛者全部进入房间，厚重的隔音门缓缓闭合，将内外世界彻底隔绝。
　　主舞台的解说权杖自然而然地交接到了上一轮的功勋胜利者，同时也是以沉稳和冷面吐槽见长的名仓润手中。
　　他接过工作人员递来的话筒，脸上带着前辈特有的的温和笑容，首先将焦点对准了刚刚创造奇迹的樱岛麻衣。
　　“刚才那一轮比赛，樱岛桑真厉害啊，堪称是心理战的教科书级范本啊。”
　　樱岛麻衣闻言，脸上绽放出谦逊而迷人的微笑，她轻轻摆手，声音柔和却清晰。
　　“名仓桑，您真的太抬举我了，说实话，整个过程我的心跳可能比谁都快，完全是靠着‘绝对不能第一个输掉’的信念在硬撑的，最后能赢也是靠运气。”
　　她的回应既坦诚了内心的紧张，彰显了真实感，又巧妙地将胜利部分归功于玄妙的运气，显得格外真诚与讨喜，瞬间拉近了与观众的距离。
　　名仓润了然地点点头，深知综艺节奏的他，适时地将话题转向即将开始的第二轮比赛。
　　“那么，作为这场比赛的胜利者，樱岛桑，以您对源川君的了解和观察，在这一轮比赛中，源川君会采取什么样的作战策略来应对呢？他是否会借鉴您的成功经验使出‘扑克脸’战术呢？”
　　听到这个问题，樱岛麻衣微微一笑，她想起了在节目录制前的策略碰头会上，源川悠与他的经纪人中原和也，以及团队核心成员反复探讨的一个重要议题。
　　如何在国民综艺上有效塑造并提升“综艺感”与“亲和力”。
　　源川悠对自己有着清醒的认知和明确的规划，他目前的公众形象是才华横溢的年轻作家以及超高人气的实力派男演员。
　　这些光环令人仰望，但也容易在观众，尤其是非核心粉丝的普通观众心中，筑起一道无形的的高墙，产生“他太优秀了，和我们不是一类人”、“感觉很有库里感”的潜在印象。
　　而《闲聊007》这样的顶级国民综艺，恰恰是打破这层坚冰，展现“真是的自己”的绝佳舞台。
　　在日本艺能界的生存哲学中，即便是再“大物”的艺人，也需要懂得适时地“装傻”来制造笑点，或者精准地“吐槽”来烘托气氛。
　　这不仅是综艺效果的需要，更是艺人长远发展，积累广泛观众缘的必修课。
　　这正是源川悠此次参加节目，除了为剧集宣传这一核心任务外，为自己设定的最重要的个人目标。
　　一方面是为了创造收视率的成绩，让节目组以及电视台更加重视自己，另一方面就是获得更多关注，这是往后走必须要做的事情。
　　思绪回转，樱岛麻衣的唇角不由勾起一抹意味深长的的弧度。
　　她故意顿了顿，用纤细的手指轻轻点了点下巴，仿佛在仔细斟酌措辞，成功地吊起了所有人的胃口。
　　“嗯...我个人推测，源川君在这一轮，大概率不会选择简单的‘扑克脸’复刻哦。”
　　“哦？”
　　名仓润恰到好处地拔高尾音，蜡黄色的脸上写满了好奇。
　　其他主持人，包括刚刚从失败里满血复活的堀内健，以及一直默默观察的原田泰造，也纷纷像是闻到了鱼腥味的猫一样凑近过来，脸上露出夸张的好奇表情。
　　樱岛麻衣眼中的笑意愈发浓郁，她轻轻吐出几个字：“他可能会...使用‘演技法则’。”
　　“演技法则？”
　　“那是什么东西？”
　　“是偷偷修炼的演技技巧吗？”
　　主持人们立刻像是炸开了锅，七嘴八舌地追问起来，好奇心被这个听起来就高大上又不明觉厉的词汇彻底点燃。
　　现场观众也都不由自主地向前倾身，伸长了脖子，迫切想知道这个被樱岛麻衣亲口认证的战术，究竟藏着怎样的玄机。
　　“具体是怎么做，大家就一起期待比赛开始吧。”
　　这番欲擒故纵的引导，瞬间让演播室内对第二轮比赛的期待值爆炸式地飙升到了顶点！
　　每一个人，从主持人到现场观众，都瞪大了眼睛，屏息凝神，迫不及待地想看看，这位被寄予厚望的年轻才俊，所谓的“演技法则”究竟会是什么。
　　与此同时，在完全隔音的对决室内，第二轮比赛正式开始。
　　高清摄像机镜头再次如同最忠诚的记录者，缓缓推进，给予五名参赛者手部特写。
　　图片:"抽鬼牌",位置:"Images/1763450326-100447510-114106709.jpg"
　　镜头清晰地显示，开局那张象征着“厄运”的纯黑色鬼牌，竟然不偏不倚地落在了控场主持人上田晋也的手中。
　　“哇啊——！是上田桑！”
　　“开局就是王炸！”
　　“这下看头十足了！”
　　现场响起一阵混合着幸灾乐祸的声浪，上田晋也低头看着自己手中那张仿佛在嘲笑着他的鬼牌，脸上露出了一个极其复杂的表情。
　　比赛按顺时针顺序有条不紊地开始。
　　前两位主持人的抽牌过程偶有小波澜，有田试图用挤眉弄眼来干扰对手判断，德井则依旧保持着扑克脸，但总体而言，气氛尚在可控范围内，是一种常见的的游戏状态。
　　然而，当抽牌的人来到第三位...也就是源川悠的时候，整个对决室乃至主屏幕前的画风，骤然发生了一百八十度的惊天逆转！
　　只见源川悠先是深深地低垂下头，眉头紧紧锁成一个深刻的“川”字，那专注而坚定的眼神，仿佛不是在审视几张轻飘飘的扑克牌，而是在破译什么密码。
　　他的嘴唇抿成一条坚毅的直线，喉结上下滚动了一下，将那种“山雨欲来风满楼”的紧张感渲染得淋漓尽致。
　　轮到他从下家福田充德手中抽牌时，他的“表演”开关直接打开！
　　源川悠的眼神在福田的脸和手中的牌之间飞速切换，里面充满了“这是一个陷阱吗？”、“我会不会抽到鬼牌？”的纠结，整个抽牌的过程被他刻意放慢拉长，赋予了如同好莱坞大片的仪式感和悲壮感。
　　最终，他像是耗尽了毕生的勇气，以一种近乎壮士断腕的悲壮速度，猛地从福田手中抽走一张牌！
　　接下来的几个回合，源川悠都是如此。
　　无论抽到的是可以立刻凑对的安全牌，还是暂时无法配对、需要留在手中的“累赘”，他都会立刻配合着做出相应的严肃反应。
　　如果幸运地抽到了安全牌，他会如释重负地发出一声悠长的的叹息，甚至夸张地用手背去擦拭一下根本不存在汗水的额头。
　　如果不幸抽到的牌无法立刻配对，他会立刻换上更加凝重的绝望表情，死死地瞪着那张新加入的“瘟神”，眼神中充满了“你为什么来？”的控诉。
　　“噗嗤，哈哈哈！”
　　“我的天！他是在干嘛啊？！”
　　“源川君这……这是被什么奇怪的东西附体了吗？！”
　　主舞台上的主持人们率先彻底破防，爆发出一阵几乎要掀翻录影棚顶棚的的哄堂大笑。
　　名仓润指着大屏幕上源川悠那张扭曲的俊脸，笑得直接弯下了腰，肩膀剧烈耸动，好不容易才扶着桌子直起身，对着话筒，用带着笑喘气的声音精准吐槽道。
　　“我...我总算看明白了！原来源川君所谓的‘演技法则’，根本就不是什么高深的心理战术！”
　　“就是用力过猛地演出一种‘每一次抽牌都像是在进行生死抉择’的极致感觉，无论他手里实际拿着什么牌，无论对方手里到底有没有鬼牌，他都要强行给自己加戏，演出一种‘我手里就是握着定时炸弹’或者‘我马上就要坠入万丈深渊’的终极紧张感！”
　　“不过这样一来，没准还真的能够让对手有点看不透啊。”
　　“但是太好笑了！”
　　所有人再次发出大笑起来，樱岛麻衣更是早已笑得毫无国民女演员的形象，她用手紧紧捂着嘴，却依然抑制不住那从指缝间溢出的银铃般的笑声，肩膀笑得一抖一抖，眼角甚至闪烁出点点被逼出的泪花。
　　源川悠这完全出乎所有人意料的整活表演，如同一种奇妙的幽默病毒，瞬间击中了全场每一个人的笑穴。
　　“哈哈哈哈！不行了！肚子好痛！”
　　“源川君你醒醒！你是美男子演员啊，你的形象呢！”
　　“这反差萌也太致命了吧！”
　　“名仓桑，nice吐槽！”
　　现场观众席彻底笑成了一片欢乐的海洋，掌声、尖笑声、捶打座椅的声音此起彼伏。
　　源川悠这种毫无包袱主动“扮丑”的行为极大地取悦了在场的每一个人，那层笼罩在他身上名为“完美”和“距离感”的神秘面纱，在这一刻被他自己亲手撕得粉碎。
　　而此时此刻，在日本列岛的无数个屏幕前，那些紧紧追随源川悠的粉丝们，更是陷入了一场前所未有的、新奇而又极度兴奋的狂欢之中。
　　在东京涉谷区的一间公寓里，夏川由纪正和她吸纳进“悠赤”同好会的几位同班同学一起，围坐在超大液晶电视前观看节目。
　　当源川悠那副“如临大敌、戏精上身”的浮夸表情毫无征兆地占据整个屏幕时，三位女孩先是集体陷入了长达三秒钟的石化状态，随即，如同堤坝决口，爆发出比演播室现场还要夸张数倍的的尖笑声和呐喊声。
　　“啊啊啊啊啊——！悠君！你……你怎么可以这么可爱！”
　　夏川由纪抱着等身抱枕，兴奋地在柔软的地毯上连打了好几个滚，脸颊因激动和欢笑涨得通红。
　　“我的神啊！这真的是拥有完美笑容的悠君吗？”
　　“快！拿手机截图，做表情包，我要让所有人都看到悠君这绝无仅有的的一面！”
　　似乎是想到了什么，她们立刻化身为最有效率的宣传机器，手指在手机和平板电脑的屏幕上化作一道道残影，将源川悠各种扭曲表情瞬间定格，制作成一系列新鲜的表情包和动图，在所有社交平台上疯狂传播开来。
　　＃源川悠 演技法则＃
　　＃源川悠 反差萌＃
　　＃源川悠 癫狂抽鬼牌＃
　　这些话题标签的热度如同坐上了火箭，热度不断攀升。
　　而在那位坚守“源樱”CP阵地的冬见里奈那间温馨的小公寓里，她同样被源川悠这突如其来的“表演”逗得前仰后合，抱着膝盖笑得喘不过气。
　　“哈哈哈，悠君也太拼了吧！为了节目效果真是豁出去了！不过...这样的他真的好有趣，好真实！”
　　她一边抹着笑出来的眼泪，一边在自己那个成员不多的“源樱”小群里飞快地打字。
　　“感觉这样的悠君一下子就变得更亲切了，好像距离我们更近了！”
　　群里其他几位同样小众的CP粉也纷纷激动地回应，表示深有同感。
　　原本因为源川悠过于优秀而让人产生的那一丝遥不可及的感觉，此刻被这种接地气的“犯傻”和“搞笑”彻底冲散，连带着她们对“源樱”CP的喜爱，也仿佛注入了一种更加鲜活的的生命力。
　　与此同时，网络上的反响如同滚雪球般越滚越大。
　　源川悠庞大的女粉群体，原本崇拜的是他卓越的才华和无可挑剔的颜值，此刻却意外地挖掘出了他如此放得开、如此有幽默感的一面，这种极致的“反差萌”带来的冲击力和吸引力是很恐怖的。
　　无数条带着爱心、喷血表情的推文，以肉眼难以跟上的速度疯狂刷屏。
　　“救命！悠君怎么能这么可爱！”
　　“明明手里可能只是一堆普通的扑克牌，却硬是演出了拆炸弹的紧张感！这演技我给满分！”
　　“以前觉得悠君是云端上的神明，现在感觉他就像生活里的中二病男生啊！”
　　“表情包已收藏！以后聊天斗图就靠悠君了！战斗力碾压。”
　　“路转粉了！原来源川悠私下里是这么有趣一个人！”
　　后台的实时收视率监控屏幕上，那条代表全日本范围内观看人数的曲线图，在源川悠开始他独特的“演技法则”表演后，仿佛被注入了一剂强效肾上腺素，开始了了一波极其陡峭的拉升！
　　导演组在后台监控中心看着那不断跳动的惊人数字，一个个脸上乐得像是开了花，互相击掌庆祝。
　　“通知现场，今天的节目录制完成之后，就举行庆功宴吧。”
　　“是。”
　　staff离开之后，《闲聊007》的导演看着屏幕，脸上露出了一抹饶有趣味的微笑。
　　源川君...或许是一个常驻综艺的好苗子呢。
　　屏幕上，牌局仍在进行。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十八章 完美收官，庆功宴上的邀请（二合一 5k）
　　在源川悠持续输出“抽牌演技”的表演下，第二轮的抽鬼牌比赛进程仿佛被注入了一股荒诞的加速剂。
　　他的每次抽牌都如同在演绎一场生死攸关的舞台剧，不仅制造了很多笑料，似乎还扰动了他自身运势的流向。
　　几轮之后，他发现自己居然和第一轮樱岛麻衣的情况形成了奇妙的呼应。
　　虽然鬼牌曾经短暂地落入过他的手中，但是他那副故意演绎出来的紧张感反而让下家摸不清楚情况，导致鬼牌在他指尖停留不过片刻，便在下一轮抽牌中，被另一位“幸运儿”迅速抽走。
　　又是两轮抽牌之后，源川悠手中的牌居然迅速凑成了完美的对子。
　　“啊，一对三。”
　　当他将手里的最后两张牌带着一声清脆的“啪”响，投入桌下那象征着“安全区”的回收盒，并举起空空如也的双手时，源川悠赫然成为了第二轮比赛中，第一个成功脱身的胜利者！
　　“噢噢噢！！！”
　　“赢啦！源川君太棒了。”
　　“虽然源川君的演技很奇怪，但是挡不住强运加身啊！”
　　台下的观众席爆发出欢呼的声浪，既是为他的胜利庆贺，更是为他整场贡献的搞笑演出致以最高的敬意。
　　主舞台上的主持人们也露出由衷的笑容，纷纷用力鼓掌。
　　樱岛麻衣凝视着大屏幕上源川悠终于露出干净清爽笑意的脸庞，唇角也不由自主地向上弯起一个浅浅的弧度。
　　然而，就在这胜利的香槟刚刚开起来的时候，担任临时主MC的名仓润的眼睛里却迅速闪过一丝老狐狸般狡黠的光芒，嘴角勾起一抹神秘的微笑。
　　他拿起话筒，用一种温和的语气慢悠悠地说道。
　　“恭喜源川君成功从第二轮的血雨腥风中全身而退！真是一场精彩的比赛呐！”
　　“不过嘛...”
　　名仓润的话锋陡然一转，成功地将所有人的心吊到了半空。
　　“各位可千万不要被胜利的喜悦冲昏了头脑，而忘记了我们今晚最残酷的压轴大戏。”
　　他手臂一挥，指向屏幕上方出现的“第三轮终极对决”字样。
　　“除了前两轮输掉的比赛者之外，我们最后一轮的第三位参赛者，可是会由现场观众通过实时投票选出来哦。”
　　其实这个规则刚刚已经交代过了，不过在两轮比赛都快要结束的当下，反而会成为一个很巧妙的引导话术。
　　毕竟，观众们总是看热闹不嫌事大的，当然更喜欢迫害来参加节目的“嘉宾”。
　　此话一出，樱岛麻衣立刻就明白了，不过她的脸上并未浮现出丝毫担忧或意外，反而是唇角微扬，勾勒出一抹淡淡的浅笑。
　　作为综艺节目，其实在这种情况下，观众投票选出的人反而可以印证对方的人气。
　　在樱岛麻衣看来，源川悠如果真的被观众们推上终极对决的舞台，无论最终结果是失败还是成功，都能将即将播出的剧集《弥留之国的爱丽丝》的宣番效果推向最大化。
　　毕竟源川悠是当之无愧的主役，他的关注度越高，这部电视剧的关注度也会更高。
　　过了一会，第二轮比赛的悬念很快揭晓。
　　失败者是这档节目原本的控场核心上田晋也，当他耷拉着肩膀从比赛房间内走出来的时候，脸上的苦涩表情再次成功引爆了全场充满同情的哄堂大笑。
　　“那么，最后一轮的比赛即将开始。”
　　名仓润完美掌控着全场节奏，声音如同擂响的战鼓，高昂而充满煽动力。
　　“现在，开启我们第三轮终极参赛者的观众实时投票通道！”
　　“还请大家注意规则，除了已经锁定席位的上田桑和堀内桑之外，剩余的全部七位成员——包括我们两位嘉宾，以及我们五位主持人，全部都位列候选名单！”
　　“观众们可以遵从内心的渴望，投下您认真的一票，选出您最期待看到他/她踏上这最终战场的那一位！”
　　名仓润刻意停顿，环视全场，脸上带着一种职业性的怂恿笑容，补充了一句看似维护嘉宾、实则精准拿捏观众逆反心理的“高级黑话”。
　　“当然啦，各位在投票的时候也请务必记得给我们远道而来的嘉宾留几分薄面哦，要是真把嘉宾推上去了，传出去说我们《闲聊007》不懂待客之道，专门‘欺负’客人，那我们这老脸可就没地方搁啦～”
　　这句话如同最高明的激将法，瞬间点燃了观众心中那簇“越是这么说，我们越要投”的叛逆火焰。
　　而且在坐的现场观众大部分都是女性，早就准备好给源川悠投票了，听见他这么一说，更是坚定了内心的选择。
　　投票通道开启的瞬间，演播室后方那面巨大的主屏幕上，七个候选人的名字下方，代表票数的柱状图如同被注入生命，开始疯狂攀升起来。
　　整个演播室的气氛瞬间变得有些紧张，但这种紧张的感觉只持续了一会，因为某个人的票数很快就一骑绝尘了。
　　三分钟之后，源川悠的名字成功将其他六位候选人的票数远远甩在身后。
　　“哈哈哈！源川君真是有人气呢。”
　　“果然是源川君。”
　　“真是众望所归啊，哈哈哈！”
　　现场观众看到这毫无悬念的结果，再次爆发出一阵欢呼，还有看热闹不嫌事大的调侃。
　　主舞台上，名仓润看着那悬殊到近乎残忍的票数对比，也忍不住一边用力鼓掌，一边对着话筒笑道。
　　“看来结果已经毫无争议，源川君这无与伦比的人气，真是令人羡慕啊。”
　　“那么，就让我们用最热烈的掌声，恭迎源川悠君再次加入【最弱王】争夺战！”
　　耀眼的聚光灯再次如同探照灯般牢牢锁定在源川悠身上，他脸上露出一个混合着“果然逃不掉”的无奈苦笑，从容不迫地再次走上前台。
　　名仓润将话筒递到他面前。
　　“源川君，即将面对最终的三人混战，输了就要坦然接受那件【最弱王】的外套，此时此刻，你有什么想对支持你的观众们说的吗？
　　源川悠的目光扫过不远处那件如同诅咒象征的纯白色【最弱王】外套，眼神中闪过一丝不容置疑的决绝。
　　“我会努力的，请大家相信我，我绝对不会成为【最弱王】！”
　　“哦哦哦！！”
　　“认真了，源川君认真起来了！”
　　“期待值拉满了！”
　　第三轮终极决战，参赛者：源川悠、上田晋也、堀内健。
　　三人呈鼎足之势，重新进入到比赛的房间，这一次也是节目组特制的三方牌桌。
　　虽然是综艺节目，但大家都不想输，所以这一轮的抽鬼牌必须拼尽全力。
　　上田晋也作为老辣的mc，见过很多不同的艺人，所以一开始就打算用动作和面部表情来进行分析。
　　而堀内健也开始留意每一张配对成功的对子，开始默默地记牌。
　　同样的，源川悠在最后一轮也放弃了刚刚浮夸的演技，进入了“绝对专注”的思考状态。
　　他观察着对手每一次抽牌和面部表情的变化，整理和收集场上的信息。
　　另外两人都是合作了十几年的主持人搭档，为了防止他们玩场外，源川悠必须全神贯注。
　　哪些牌已经凑对？
　　哪些牌尚未现身？
　　鬼牌会在谁的手中？
　　这些问题都需要进行分析和思考，源川悠的大脑在比赛开始周就变成了一个无形的牌局沙盘，进行着激烈无比的推演。
　　毕竟，他真的不想输。
　　台下的观众、所有主持人，包括樱岛麻衣，都不自觉地屏住了呼吸，紧紧跟随着牌桌上每一次手牌的传递。
　　牌张在无声的厮杀中飞速减少，紧张感几乎要让人窒息。
　　最终，在一次决定生死的关键抽牌轮次中，源川悠通过之前记牌和对上田晋也微表情的猜测解读，精准地预判出对方手中那张牌极大概率就是鬼牌！
　　他没有丝毫犹豫，果断选择了旁边的另一张牌，牌面翻开，正是能够凑对的安全牌。
　　“果然是这样啊，红桃三！”
　　源川悠将自己手里的最后两张牌“啪”地一声稳稳投入回收盒。
　　“承让了，上田桑，还有堀内桑。”
　　“耶——！！！”
　　“赢啦！源川君赢啦！！”
　　“属于源川君的终极大胜利！太强了！！”
　　演播室内刚刚一直保持着冷静的氛围瞬间炸开，惊天动地的欢呼几乎快要掀开房顶。
　　下一轮，上田晋也同样不甘示弱，从旁边的堀内健手里抽走最后一个可以凑对的牌，鬼牌便只能落在他的手里了。
　　“恭喜堀内健桑！成功卫冕！成就【最弱王】！！”
　　这个时候，舞台上的名仓润用尽全身力气，以一种近乎咏叹调的“悲壮”语气大声宣布，观众于是立刻又笑成一团。
　　早已等候在一旁的工作人员，立刻将那件尺寸夸张的【最弱王】纯白色西装外套，如同授予“荣誉勋章”般，披挂在了堀内健的身上。
　　图片:"最弱王",位置:"Images/1763536887-100447510-114110628.jpg"
　　堀内健配合地做出各种搞怪的表情和肢体动作，接受了自己失败的命运。
　　今天晚上，他还要穿着这件衣服拍照发推特，成为观众们永远不会忘记的黑历史。
　　另一边，导演坐在后台，在节目实时收视率监控屏幕上，那根曲线在这一刻悍然冲破了历史最高点，并且稳稳地定格在一个让所有电视台从业者都要为之惊叹和欢呼的数字上。
　　19％！
　　这个收视率已经突破了这档节目建立以来的历史成绩，哪怕是大物演员来参加的冬季2小时特别篇都没有这么高的收视率。
　　比赛结束之后，上田晋也重新获得主持权，毕竟一直以来都是他作为主要的MC进行控场。
　　面对镜头，他的脸上洋溢着满足而热情的笑容，声音洪亮地说道。
　　“非常感谢大家陪伴我们度过这个充满欢笑的夜晚，也再次由衷感谢源川君和樱岛麻衣桑，为我们带来了如此精彩的比赛！”
　　“请大家务必牢记，他们二位倾力主演的的网飞自制大剧《弥留之国的爱丽丝》，即将于下周六晚上隆重首播！敬请期待！！！”
　　“敬请期待！！”
　　所有主持人异口同声，声音汇聚成一股强大的声浪，朝着台下扩散而去。
　　源川悠和樱岛麻衣并肩而立，如同剧中并肩作战的伙伴，向着镜头和全场依旧沸腾的观众，深深地鞠躬。
　　“谢谢大家！！！”
　　节目在这热烈和且充满希望的气氛中，完美地落下了帷幕。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　节目录制刚一结束，喧嚣尚未完全散去，源川悠在加藤惠的陪同下，回到了那间挂着他名字的专属艺人休息室。
　　他刚刚卸下别在衣领上的麦克风，一阵礼貌的敲门声便响了起来。
　　加藤惠快步上前开门，门外站着的是《闲聊007》节目组的一位现场执行导演，脸上堆满了激动和讨好的笑容。
　　“源川桑！恭喜恭喜！今晚的演出实在是太完美了！”
　　执行导演一进门就迫不及待地开始表达敬意，语气很是兴奋，“我代表节目组，特地来邀请您参加今晚的庆功宴！导演已经选好位置了，就在银座的【久兵卫】本店。”
　　“源川桑，今晚这收视率简直疯了，破了我们节目开播多少年来的纪录了，绝对是您的头功，还请务必赏光啊！”
　　听着对方这略显夸张却情真意切的“彩虹屁”，源川悠的脸上保持着惯有的平静与谦和。
　　他微微颔首，语气很是温和，“您太客气了，能有这么高的收视率，是节目组和大家共同努力的结果，庆功宴我会准时参加的。”
　　两个小时之后，位于银座顶级的料亭【久兵卫】本店，一间名为“松之间”的宽敞雅致和室包间内，灯火通明，觥筹交错。
　　传统的日式移门隔绝了外界的喧嚣，空气中弥漫着新鲜鲷鱼与河豚的鲜气，以及顶级清酒醇厚的芬芳。
　　庆功宴上的气氛热烈而融洽，参与的都是《闲聊007》节目的核心导演团队、主要制作人以及电视台的高层管理，还有三位主持人（有人有其他工作安排，所以原本的七位主持人只到场了三位）。
　　然后就是今晚最大的两位功臣，源川悠和樱岛麻衣。
　　源川悠和樱岛麻衣被安排在了最中心的主桌，与节目的总导演松本、资深制作人田中，以及几位高层领导同席。
　　席间，赞美与敬酒如同潮水般涌向两人。
　　大家纷纷用最华丽的词汇一起称赞他们今晚无可挑剔的表现，感谢他们为节目带来的历史性突破。
　　酒过三巡，菜过五味，包间里的气氛愈发酣畅热烈，空气中弥漫着成功带来的喜悦。
　　这时，坐在主位左手边，一位气质尤为沉稳内敛、约莫五十岁上下、穿着用料极其考究的深灰色西装的中年男子，缓缓放下了手中一直把玩着的陶瓷酒杯。
　　他是日本电视台的一位常务董事，同时也是与掌控日本传媒与广告界命脉的巨无霸电通公司有着深厚渊源和密切合作的高管——藤原正。
　　藤原正的目光温和，缓缓落在与他隔座相对的源川悠身上，脸上带着一种长辈看待杰出后辈时特有的欣赏笑容。
　　他声音不高，甚至有些低沉，但当他开口时，席间那种喧闹的热烈竟不由自主地安静了几分，仿佛他的话语自带一种无形的权威磁场。
　　“源川君。”
　　藤原正缓缓开口，语气平和得像是在聊家常，但每个字都仿佛带着重量。
　　“你今晚的表现确实是让人过目难忘。”
　　他微微停顿，似乎在寻找最恰当的措辞，“不仅仅是作为一名演员的专业素养，更难能可贵的是那份收放自如的综艺感，在如今艺能界的年轻人里，能同时具备这些素质的人可是屈指可数啊。”
　　“藤原常务，您谬赞了，我还有很多需要向前辈们学习的地方。”
　　源川悠微微欠身，他的态度谦逊而不失风度，回应得滴水不漏。
　　藤原正笑了笑，拿起酒壶，亲自为源川悠空了一半的酒杯斟满清酒，这个过于“礼贤下士”的动作让在座不少有心人眼神微动。
　　“源川君如今在影视圈和文学界都取得了令人瞩目的成就，风头正劲，不知道你对于尝试一些更具国民性的电视作品，有没有做过一些思考或者规划？”
　　这个问题看似寻常，却瞬间吸引了旁边人的目光，毕竟大家都知道藤原正是什么人，他不会无的放矢，应该是想要邀请源川悠做些什么。
　　“我目前的重心应该是电影吧...”
　　“呵呵，拍电影确实是好事啊，不过也可以拍一些受众更广的作品，这样才能更好的提高人气嘛。”
　　藤原正微微一笑，开口说道，“我上次和东映那边聊了一下，他们每年都会推出深受孩子们喜爱、甚至连很多成年人也津津乐道的特摄剧，东映明年的项目还没有完全定下来，有很多不确定性呢。”
　　“不知道源川君有没有意愿和兴趣...参与到这样一部作品中去呢？
　　“特摄剧？！”
　　尽管在座的都是业界老人，见惯了风浪，但藤原正如此明确地提及“特摄剧”这个词，依然让席间响起了一片难以抑制的的惊讶声和窃窃私语！
　　就连坐在源川悠身旁，一直保持着优雅仪态的樱岛麻衣，握着酒杯的纤指也不易察觉地微微一动，那双动人的眼眸中，瞬间闪过了一丝讶异。
　　特摄剧。
　　乃是日本的一种极其特殊且拥有稳固地位的影视剧类型，从经典的《奥特曼》系列、《假面骑士》系列到《超级战队》系列，它们不仅仅是孩子们的英雄梦，更承载着几代日本人的集体回忆，拥有着庞大而忠诚的粉丝基础，其衍生品市场和周边影响力极为惊人。
　　能够出演特摄剧的主要角色，尤其是新一代的“英雄”，意味着将获得无与伦比的国民认知度，尤其是深入年轻一代和家庭观众的心智，这是一种覆盖面极广的人气积累方式。
　　对于任何想要进一步扩大影响力的艺人来说，这无疑是一条极具诱惑力的捷径。
　　于是，源川悠点了点头，询问道。
　　“当然愿意，不知道是什么特摄剧？”
　　藤原正看着源川悠的脸，缓缓开口道。
　　“假面骑士。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第五十九章 事业拓展，加藤惠的心（二合一 5k）
　　庆功宴结束，源川悠的注意力便落到了接下来的工作日程上，他即将进组拍摄《闪烁的爱情》。
　　不过在那之前还有一件事需要做，那就是梳理和规划【星引擎】未来的发展。
　　这家以源川悠为核心诞生的公司，自成立之初便聘请了职业经理人负责日常运营，使他能心无旁骛地投身创作与演艺。
　　不过随着知名度的不断攀升，源川悠的个人影响力越来越大，加上《起风了》出版之后的版税，以及燃系和星野事务所前期投资款项的陆续到账，这些资金，必须更好的发挥作用才行。
　　周一清晨，街道上车流如织，空气中弥漫着工作日的忙碌气息。
　　源川悠乘坐着保姆车，在加藤惠的陪同下，驶向【星引擎】目前的办公地点。
　　加藤惠坐在他的身边，晨光透过车窗，在她专注的侧脸上投下柔和的光影。
　　女孩的膝上摊开着平板电脑，屏幕上正是今日会议的核心PPT，手指偶尔在触控板上滑动，向源川悠进行最后的确认。
　　“这里还需要改一下吗？”
　　“不用了。”
　　大概一个小时之后，车辆平稳地停在一栋写字楼下。
　　目前，【星引擎】租用了这栋大楼的某一层，电梯无声而迅速地攀升，金属门滑开，映入眼帘的是设计感极强的公司前台区域。
　　【星引擎】的logo主体是一个星星的图标加上一个引擎的符号，然后配上流线型的字体，看上去非常有现代感。
　　内部装修由专业的设计师操刀，采用开放式办公与独立玻璃会议室结合的模式，空间利用度很高，已然透露出了超越初创公司的格局。
　　当源川悠推开那间最大会议室的门，【星引擎】目前所有部门负责人及核心骨干已悉数正襟危坐。
　　看到他的身影，原本细微的交谈声瞬间消失，所有人如同训练有素的士兵，齐刷刷地站起身，身体微微前倾，恭敬地齐声道。
　　“社长，早上好！”
　　声音整齐划一，带着发自内心的期待。
　　尽管源川悠的面容依旧年轻俊朗，但是在场没有任何人敢因年龄而对他有丝毫轻视。
　　因为他是这家公司的绝对灵魂，是唯一的所有者以及所有资金与决策的最终源头。
　　他的意志将直接决定【星引擎】这艘船的航向与速度，也关乎着在座每一个人职业生涯的起伏。
　　当然了，还有每个月到手的薪水。
　　源川悠面色平静如水，走到主位，目光沉稳地扫过全场，微微颔首，声音清晰而平稳。
　　“各位早上好，请坐。”
　　没有多余的客套寒暄，他直接切入正题。
　　“今天召集大家，目的是明确我们【星引擎】接下来半年的核心发展战略，并细化各部门的具体工作任务与目标。”
　　他示意了一下身旁的加藤惠，女孩立刻上前一步，熟练地操作着手中的遥控器。
　　会议室的正后方，占据整面墙的巨大激光投影屏瞬间亮起，呈现出一份设计精良的PPT画面。
　　【星引擎中期战略规划】。
　　“这份规划，是我结合公司当前资源以及未来愿景，花费了一周时间反复推敲后拟定的。”
　　源川悠站起身，手持激光笔，走到屏幕旁。
　　青年的身影在屏幕光芒的映衬下显得格外挺拔，所有人的目光顿时集中，倾听着他的指示。
　　“首先，是关于公司硬件基础设施的升级计划。”
　　源川悠点开第一章节，屏幕上展示了现有办公区的平面图以及几张潜在新址的实景照片和区位优势对比。
　　“公司初创，我们以此地为根，已经取得了不错的开局，但是随着业务线的拓展和团队规模的持续增长，现有的空间已经显得不太够了。”
　　他顿了顿，激光笔的红点在“升级必要性”几个字上画了个圈，语气不容置疑。
　　“我们既然已经具备了升级迭代的实力，那就没什么好犹豫的，我决定在本季度内启动办公环境的升级计划。”
　　“目标是在同一栋楼，或者邻近同等级别的优质写字楼内，租赁完整的两层空间。”
　　源川悠详细阐释了背后的思考。
　　“当然了，诸位不要觉得我是好面子的人，这只是为了满足未来至少一到两年内，业务爆发性增长对空间的实际需求。”
　　“我们需要更合理的部门独立办公区，还要对于一些更加隐私的资料进行规划和整理，拥有更大的办公区域不仅能够极大提升员工的工作舒适度和归属感，更是我们向合作伙伴展示【星引擎】的实力。”
　　他目光转向行政和财务部门的负责人。
　　“这件事由行政部牵头，财务部全力配合，我需要在本月末看到至少三个具备可行性的选址方案及详细报告。”
　　行政总监是一位干练的中年女性，她立刻在平板电脑上飞速记录，而财务总监则推了推眼镜，沉稳地点点头。
　　随后，源川悠将会议推向关键之处，关于部门的重组。
　　“第二，也是今天会议的核心，是我们现有业务部门的梳理以及新业务的布局。”
　　源川悠切换PPT，一个动态的组织结构树状图呈现在屏幕上，根部的最下方节点正是【星引擎】的公司图标。
　　“首先是第一个部门：艺人经纪事业部。”
　　源川悠手里的激光笔投射出的红点落在树状图最粗壮的第一个分支上，这个分支以中原和也的名字作为负责人标识。
　　“这个部门目前由中原桑统辖全局。”
　　坐在左侧首位的经纪人中原和也，闻言身体下意识地挺得更直，表情肃然。
　　“因为我们目前还没有签约其他艺人，所以这个部门目前的业务依然是负责我本人在艺能界的所有事务。”
　　源川悠语气郑重，缓缓说道。
　　“包括但不限于影视、综艺、代言的对接等等，还有商务合同的法律风险审核与权益争取，甚至包括舆情相关的处理，这些都是必须的。”
　　他进一步提出具体而严格的要求。
　　“除此之外，还要组建一个更加专业的个人团队，比如造型师或者服装师等等，这是为了更好的执行我的工作计划。”
　　毕竟，源川悠早就不是刚刚出道的小艺人了，如果前往片场的时候还是要用剧组的化妆师，难免会被人看轻。
　　用自己团队的工作人员，不仅高效，还会让艺人更有安全感。
　　随后，源川悠的目光锁定中原和也，“中原桑，这部分人员的招募与面试就由你全权负责。”
　　“我的要求是宁缺毋滥，标准必须向业界的高水平看齐，目前，这个部门预计需要十五人左右的规模。”
　　中原和也深吸一口气，郑重点头，声音十分有力。
　　从星野事务所离开之后，到这里他的薪资翻了一倍，而且比以前的权力大得多。
　　“我明白了，社长，我会联系优秀的猎头帮您调整好团队的人选，尽快完成业务支持，绝不会拖累您的行程和专业表现。”
　　“好。”
　　源川悠点了点头，然后继续将PPT翻到下一页。
　　“第二个核心部门：版权开发与运营事业部。”
　　源川悠的目光投向坐在另一边的一位中年男性，“这个部门的负责人将由小林洋介桑担任，他来自讲谈社，是出版领域的专家。”
　　对方是他提前挖过来的，这是正常的商业行为，因为没人会和钱过不去。
　　下一刻，大屏上适时地显示出《情书》和《起风了》的书籍封面，以及旁边的销售曲线图。
　　“目前，这两本书不仅仅只是畅销书，更是具有长期生命力和极高改编潜力的优质IP资产。”
　　源川悠语气加重了几分，任何时代，IP都是赚钱的大头。
　　“版税收入是即时回报，但真正的金矿在于后续的IP多元化开发，我们需要的是一个系统性的开发策略，而不是被动等待别人上门询价。”
　　他看向小林洋介，眼神中充满信任。
　　“这个部门的使命就是建立专业的IP价值评估体系，主动接触并筛选优质的合作方，深度参与各类改编项目的商务谈判，确保我们在每一次合作中都能提升IP的长期价值。”
　　“这个部门的话...初步规模在十人左右，需要精通法律，具备卓越商务谈判能力和前瞻性视野的复合型精英，小林桑，你的这个团队将会是公司未来最重要的内容部门，请不要让我失望。”
　　小林洋介推了推眼镜，眼神很坚定。
　　“是，请您放心，我已经初步建立了数据库和潜在合作伙伴评估模型，我会让【星引擎】的版权业务成为业界标杆。”
　　“好。”
　　第二个部门介绍完毕之后，源川悠又点了一下手里的激光笔，PPT翻到下一页。
　　“第三个部门：音乐制作部。”
　　源川悠的声音中注入了一丝不易察觉的激动，因为这是他布局中极具想象空间的一环，虽然还是一只雏鸟，但已经具备了展翅翱翔的能力。
　　毕竟...
　　他瞥了一眼自己的系统面板。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：88/100】
　　【生产序列二：歌词创作】
　　【经验值：37/100】
　　【歌词创作（绿色）】+【编曲掌握（绿色）】=【歌曲制作人（紫色）】
　　等源川悠彻底获得【歌曲制作人（紫色）】的词条，这个部门就会成为【星引擎】的下一个吸金利器。
　　他点了一下屏幕，上方呈现出《前前前世》的歌名。
　　“这是我个人非常期待，并认为拥有巨大潜力的新业务。”
　　源川悠解释道，“我最近写了一首歌，旋律与歌词部分已基本完成，现在已经进入了最后的编曲润色与细节打磨阶段。”
　　他将目光投向坐在稍后位置的一位穿气质知性干练的女性上。
　　“这个部门...我将会交给水野茜桑来负责。”
　　“这是一个开始，想必诸位应该清楚歌曲的销售潜力，所以音乐部门的战略职责就是构建一个完整的音乐运营体系，从单曲到实体专辑，只要能够稳步迈进，这个部门也会成为支撑公司的核心业务。”
　　源川悠看向那位音乐部门的负责人，“水野桑，你有信心吗？”
　　水野茜眼中迸发出强烈的兴奋与斗志，她是源川悠的忠实读者之一，也是靠猎头从别的音乐公司挖过来的。
　　“社长，我有信心！”
　　“好。”
　　三大核心业务部门规划完毕，源川悠言简意赅地明确了财务部和行政部作为支撑平台的关键职能。
　　“财务部与行政部的大家就要好好支持这三个部门的运作，大家一起努力，就可以更好的让公司取得进步。”
　　他特意停顿，“我相信，会有更加光明的未来在等待着我们！”
　　发言结束，会议室立刻掌声雷动。
　　“以上，即为【星引擎】今年上半年需要全力推进的规划。”
　　源川悠做最后总结，目光如同磐石般扫过每一张充满期待的脸。
　　“我在此郑重承诺，只要阶段性的目标顺利达成，公司绝不会亏待任何一位为之付出努力的同仁，年末的奖金方案，我会让大家看到公司的诚意。”
　　听见奖金方案，会议室里有些人的眼神就开始发亮起来。
　　毕竟大家都是上班的人，谁又不想多赚点钱呢？
　　“后续我将进入《闪烁的爱情》剧组进行电影拍摄，大概五月初正式开机，所以公司这边就要交给上田桑多费心了。”
　　“是！我会好好努力的，社长。”
　　回应他的人正好坐在源川悠的右手边，是目前担任【星引擎】总经理的上田悟。
　　毕竟源川悠没办法时时刻刻处理公司的全盘业务，只能聘请优秀的职业经理人来统筹全局，上田悟的履历很漂亮，是一个相当靠谱的高级打工人。
　　“散会，请各位回到你们的岗位，开始工作吧！”
　　“是！社长辛苦了！”
　　全体成员再次起身，整齐划一地鞠躬。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　待众人离去后，源川悠独自回到了属于他的社长办公室。
　　办公室的装修是现代极简风格，巨大的落地窗外是鳞次栉比的摩天大楼和远处若隐若现的东京湾，视野极佳。
　　他在那张符合人体工学设计的宽大高背办公椅上坐下，身体微微后靠，抬手揉了揉因长时间保持专注而有些发胀的太阳穴。
　　连续几个小时的高强度思考消耗了他大量的精神能量。
　　就在这时，加藤惠轻手轻脚地跟了进来，她看着源川悠微蹙的眉头和闭目养神的姿态，犹豫了片刻，还是用她那特有的温和语调开口道。
　　“源川桑，需要我帮您按摩一下，放松一下肩膀吗？”
　　自从上次的按摩之后，加藤惠之后就会经常这么做。
　　每当源川悠因高压工作或密集行程而显露出疲惫时，加藤惠总会适时地提出这个建议。
　　女孩那双平日里操作电脑、整理文件时灵巧白皙的小手，在按压穴位时，却能爆发出恰到好处的力道，总能有效地缓解他的肌肉紧张和精神疲劳。
　　源川悠没有睁眼，只是从鼻腔里发出一声模糊的“嗯”，算是同意了。
　　“我明白了。”
　　得到确认之后，加藤惠走到他身后，纤细的手指先是带着温热的触感，轻柔地覆上他的太阳穴，用指腹以稳定的节奏按压，帮助他舒缓情绪。
　　随后，她的手指如同精准的探测仪，熟练地找到那些潜藏的酸痛结节，试图化开那些凝固的疲惫。
　　在这令人安心和放松的按摩中，源川悠放空的思绪却不由自主地飘向了前段时间《闲聊007》举行庆功宴的那个夜晚。
　　饭局结束之后，藤原正还给源川悠递了一张写着私人电话的名片，并传达了希望他在下半年，能去试镜东映正在筹备中的新一代特摄剧。
　　“特摄剧...”
　　源川悠在心底无声地咀嚼着这个词。
　　演绎特摄英雄，与他在《弥留之国的爱丽丝》中的智斗生存，或是《花束般的恋爱》中的细腻情感截然不同。
　　那需要更外放的表演方式，还有可能涉及大量的武打动作，吊威亚等等。
　　另一方面，特摄作品面对的观众也更多是充满热血梦想的孩童和怀有特摄情怀的家庭，这是一个全新的领域。
　　但反过来想，特摄剧在日本拥有着根深蒂固的群众基础和强大的文化影响力，是快速提升国民认知度，尤其是打通低年龄层和家庭观众市场的超级捷径。
　　一旦成功塑造一个深入人心的英雄形象，其带来的附加价值是常规影视剧难以比拟的。
　　源川悠想到了自己的系统，等到音乐相关的词条生产完成之后，或许下一步就是要进行身体的强化了。
　　先前他只是获得了一个简单的的词条。
　　【精力充沛（绿色）】+【长跑达人（白色）】=【运动健将（绿色）】
　　这个词条在【词条库】进阶之后，应该还可以更进一步。
　　源川悠暗自思忖，感受着加藤惠手指在肩胛骨附近的按压。
　　拥有更强的体能和身体控制力，对任何类型的表演都有裨益，而且如果真的拿到角色，他甚至还可以去尝试争取一些亲自穿着皮套完成简单动作的镜头。
　　真正体验一下那种成为“英雄”的感受，岂不是十分有趣？
　　这个时候，源川悠忽然开口，声音带着一丝因为按摩而带来的慵懒感觉。
　　“加藤，你觉得...以我的形象和气质，适合去演那种给人们带去光明与勇气，守护城市的英雄吗？”
　　加藤惠按摩的动作几乎没有丝毫停滞，仿佛早已预料到他会问出类似的问题。
　　她没有进行更多的思索，只是用一种近乎本能的柔和语气轻声回应。
　　“源川桑的话，无论扮演什么样的角色，都会非常合适的。”
　　源川悠闻言，不由得失笑摇头，眼睛依旧舒适地闭着，嘴角却弯起一个无奈的弧度。
　　“你啊...每次都是这个答案，总觉得我无所不能一样，这可不是客观的职业评价哦，是带有滤镜的偏心。”
　　然而，加藤惠的回答却异常冷静。
　　“人本来就是偏心的。”
　　“呵呵，确实是这样呢。”
　　源川悠笑了笑，没有再继续这个话题。
　　他让自己的心神彻底放松，更深地沉入椅背，将各种思考与压力都暂时隔绝在这舒适的按摩之外，全心全意地享受这难得的宁静与治愈。
　　而加藤惠看着闭上眼的源川悠，眼底深处那一抹复杂的情愫，随着时间逐渐退却。
　　她一向克制。
　　“还不到时候...”
　　女孩在心里缓缓低语，手上按摩的力道更温柔。
　　“现在...还不是最好的时候。”
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十章 新歌《白日》，霞之丘诗羽的期待（二合一 5k）
　　在即将进入《闪烁的爱情》剧组之前，源川悠进入了短暂的闭关状态。
　　他...准备多写几首歌。
　　这是一举两得的事，一方面可以更快的获取经验完成词条的生产，另一方面就是积累更多歌曲，作为公司音乐部门后续发展的储备弹药。
　　经过这段时间在音乐教室的集中补习，源川悠对于乐理知识的掌握已经跨越了初期的生涩，逐渐步入一种更加得心应手的状态。
　　因此，他下定决心，在完成《前前前世》之后，再额外创作两首结构完整的歌曲，至少要先完成歌词与核心旋律的搭建。
　　经过认真的思考，最后源川悠选择了两首风格不同的歌曲。
　　一首是《白日》，另一首则是《夏霞》。
　　这两首歌，主题南辕北辙，情感基调亦是大相径庭，但都具备那种直击人心、引发广泛共鸣的“金曲”潜质。
　　方向既定，源川悠便彻底沉浸在了创造的忘我之境。
　　“唔，先弄这个吧。”
　　他在纸张上写下了《白日》的歌名，作为摇滚乐队King Gnu创作的歌曲，《白日》蕴含了非常丰富的情感，甚至后续还成为了一部律政剧的主题曲。
　　歌词围绕自我反思与时光易逝的主题进行展开，通过对于自己过往错误的认知与重塑自我的表达，是一首可以值得让人反复听的好歌。
　　【有时候，我们会在无意之间伤害到他人。】
　　【失去之后，才终于发觉自己所犯下的罪。】
　　【如从前那样，已是再也回不去。】
　　【就算它曾是那么光鲜亮丽，也必须朝着明天迈出脚步。】
　　【纵使大雪仍要下个不停。】
　　【如今的我，还能做得到什么？还能成为什么？】
　　【若是要为了某个人而活，想必是没办法的。】
　　【光说些正确之词了吧。】
　　【若在某个异乡，我们还能够重逢。】
　　【你还会记得，我的名字吗？】
　　【我想那时定会吹起春风吧～】
　　梳理歌词以及摸索曲调的过程有些繁琐，差不多过了两个小时，源川悠瞥了一眼系统面板，发现收获颇丰。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：89/100】
　　【生产序列二：歌词创作（绿色）】
　　【经验值：52/100】
　　满意地收回视线，他忽然想起了另外一件事。
　　他最初的定位其实是打算作为制作人和版权持有者，提供给市场上声线契合的专业歌手来进行演绎，以此快速积累【星引擎】在音乐领域的口碑。
　　但是身为一名活跃在台前的艺人，难免会遇到需要亲自登台献唱的场景，比如综艺节目或者粉丝互动等等。
　　因此，掌握基础的歌唱能力，绝对不是一件坏事。
　　于是，在推敲歌词的间隙，他开始尝试着跟随脑海中已然成型的旋律，轻声地哼唱起来。
　　“若在某个异乡，我们还能够重逢。”
　　“你还会记得我的名字吗？”
　　“我想那时定会吹起春风吧～”
　　源川悠尝试着融入歌词进行简单的演唱，当然了，他没有接受过专业的歌手技巧训练，本身的天赋也一般，所以唱起来感觉普普通通。
　　不过，他的音色清朗干净，在一定程度上弥补了技巧上的匮乏，即便只是清唱也赋予了演唱过程中带有一种未经雕琢的的感染力。
　　“感觉还不错啊。”
　　一边唱歌一遍琢磨歌词，源川悠对于这方面的进展很满意。
　　不过随着声音幅度变大，终究还是穿透了书房，悄然漫溢到了正在客厅里，为下一部舞台剧角色埋头研读剧本的黑川赤音耳中。
　　女孩起初并未特别留意，只以为是男友在背诵某段拗口的台词，或是随心所欲地放松哼哼。
　　但忍不住多听了一下之后，才发现源川悠真的在唱歌。
　　黑川赤音不由自主地放下了手中厚重的的剧本，那份被勾起的好奇心让她想要靠近一些。
　　自从同居以来，每当源川悠在书房工作的时候，她都会很乖的在外面做着自己的事情，不会去打扰男友。
　　但这个时候确实太好奇了，所以悄无声息地贴近书房的门扉。
　　房门并未关严，留着一道缝隙。
　　她透过那道缝隙，看到源川悠站在书房里，拿着手里的歌词摇头晃脑，看上去十分投入。
　　“悠君...是在写新歌吗？”
　　黑川赤音当然知道源川悠之前写的《前前前世》，不过听说还没有找到合适的歌手演唱。
　　因为源川悠的演唱让女孩十分好奇，于是她想要继续往前听一听，结果就在这个时候，她的脚不小心蹭到了门框，发出了一声细微却清晰的“砰——”。
　　下一秒，源川悠的哼唱声戛然而止。
　　他敏锐地回过头，目光瞬间便捕捉到了门外那双带着一丝慌乱与赧然的眼眸。
　　“赤音？”
　　源川悠微微一怔，随即脸上露出了毫无芥蒂的的笑意，丝毫没有因创作被打断而显露出不悦。
　　他放下手中的笔，起身走到门口，伸手便将那个试图将自己“隐藏”起来的女孩，轻轻地拉进了书房。
　　“偷听作曲家的工作，可是要收取‘版权费’的哦。”
　　他带着几分戏谑的口吻调侃道，眼神里却满是纵容。
　　黑川赤音的脸颊瞬间飞上两抹红霞，有些窘迫地垂下眼帘，小声解释道：“我、我只是听到声音，觉得很好奇...没想到，悠君你是在写新歌吗？”
　　“是啊，想要试试看。”
　　源川悠拉着黑川赤音在旁边坐下，自己则随意地站在旁边。
　　“正好你来了，帮我做第一个听众，还只是非常原始的demo状态。”
　　“嗯嗯。”
　　黑川赤音知道男友没有生气，心头终于松了一口气，她小手放在膝盖上，像一个认真听讲的女学生。
　　“要开始了哦。”
　　源川悠拿起那页写着《白日》完整歌词的稿纸，清了清嗓子，摒弃了所有伴奏，就着脑海中的旋律架构轻声清唱起来。
　　没有编曲的支撑，他演唱技巧上的青涩暴露无遗，不过清唱出来的歌曲却带着一股透明的感觉，而且没有跑调，听上去非常有感觉。
　　唱完之后，源川悠将目光投向女友，带着纯粹的征询与一丝不易察觉的期待：“感觉如何？尽管说实话。”
　　黑川赤音摸了摸自己的小脸，立刻由衷地赞叹道。
　　“很好听，虽然...在演唱技巧上还能更精进一些，”她小心翼翼地选择着措辞，毕竟要照顾到男友的心情，“但是旋律和歌词都非常非常棒，悠君真厉害！”
　　源川悠对于女友的夸奖欣然接受，拿起歌词，她心里忽然产生了一个新的想法。
　　“赤音，你要不要来试一试，我想知道这首歌如果让女生唱的话效果如何。”
　　“诶，我..我来唱吗？”
　　黑川赤音惊讶地睁大了眼睛，连忙摆手，“不行的不行的，我根本不是专业歌手，只是舞台上需要念台词，所以学过一点基础发声技巧而已...”
　　“没关系，只是随便试试，找找感觉，这里又没有外人。”
　　源川悠坚持将歌词递到她面前，眼神中充满了鼓励，“就当是玩一下嘛，赤音。”
　　在男友的温和坚持下，黑川赤音犹豫了片刻，最终还是接过了那份稿纸，她深吸一口气，调整了一下坐姿，回忆着舞台剧老师教导的腹式呼吸和共鸣腔运用方法。
　　然后，尝试着跟随脑海中源川悠刚才哼唱的旋律，略带紧张地唱了起来。
　　黑川赤音的声音与源川悠的截然不同，如同山涧清泉，带着少女特有的甜润与纯粹，但又因多年舞台剧的锤炼，而多了一份稳定的支撑力。
　　虽然对旋律还很不熟悉，偶尔会有些小小的磕绊，但那份天然去雕饰的音色，还是让这首《白日》焕发出了一种与源川悠版本迥异的美感。
　　“唔...女声的话，也很不错啊。”
　　源川悠用手托着下巴，“到时候寻找歌手的话，就可以参考一下男声和女声的优劣了...”
　　思考的时候，他又看了一眼身前的女友，笑着说道，“实在找不到合适的人，我就推荐赤音你去作为歌手演唱，哈哈。”
　　“诶？！绝对不行的！”
　　黑川赤音的脸瞬间红得像要滴出血来，她将稿纸塞回源川悠手里，“我就是随便唱唱，找不准调子的...这是悠君你的歌，当然要寻找到最优秀的歌手才行。”
　　“怎么能让我这种业余的人来...肯定会搞砸你的心血和计划的！”
　　看着她慌乱失措，连连否认的可爱模样，源川悠忍不住低笑出声，伸手将她轻轻揽入怀中，下巴抵着她柔软的发顶。
　　“好了好了，不逗你了，我只是开个玩笑啦。”
　　黑川赤音依偎在他温暖而坚实的怀抱里，感受着他胸腔传来的沉稳心跳和令人安心的温度。
　　“哼...悠君欺负人。”
　　两人在书房里静静地相拥了片刻，然后分享了一些关于生活的琐事，气氛更温馨。
　　-----------------------------------------------------------------
　　随后，源川悠重新投入到他未完成的音乐创作里，继续优化着这第一首歌的旋律细节。
　　夜晚，洗漱完毕，两人都换上了舒适的居家服。
　　源川悠抱着同样刚沐浴完，发梢还带着些许湿润的黑川赤音，一起陷进客厅那张宽大柔软的进口沙发里。
　　室内只亮着一盏散发着暖黄色光晕的落地灯，营造出一片温和的宁静气氛。
　　源川悠的手指无意识地缠绕着女友柔顺如丝的长发，突然想起了藤原正的特摄剧邀约，以及扮演英雄可能对体能提出的更高要求。
　　“赤音，你为了保持舞台剧演员的最佳状态，平时有固定去的健身房吗？感觉怎么样？”
　　黑川赤音正像只慵懒的猫咪般舒适地窝在男友的怀里，闻言有些疑惑地抬起头。
　　“健身房？悠君怎么突然想起问这个？你想要锻炼身体吗？”
　　作为职业舞台剧演员，维持优秀的外形与柔韧性是基本功，她确实有长期光顾的健身房，并且办理了会员。
　　“嗯。”
　　源川悠点了点头，等到【编曲掌握（绿色）】以及【歌词创作（绿色）】的词条完成生产之后，他就要选择有关身体强化的词条来进行经验的获取了。
　　“我感觉接下来的各种工作，对于体能的要求可能会越来越高，而且作为演员，拥有更好的身体素质和更具可塑性的形体，戏路也能更宽一些。”
　　黑川赤音不疑有他，立刻来了兴致，开始如数家珍。
　　“如果悠君想去健身的话，可以去我办理会员的那家，而且会员制度极其严格，绝对不用担心被偷拍或者打扰，圈内很多前辈和模特都在那里。”
　　说着说着，女孩的声音忽然低了几分，脸上泛起一丝不易察觉的红晕，带着少女的娇羞。
　　“而且...自从和悠君同居之后，我在健身方面也是很认真的哦...需要更努力地维持好状态才行呢。”
　　毕竟二人已经做完了同居情侣可以做的所有事，黑川赤音想要拥有更好的身材，让男友更加迷恋自己。
　　源川悠看着她这副因为在意而流露出的可爱羞怯，心中一片柔软，手臂不自觉地收紧，将她更深地拥入怀中。
　　“好，那下次你方便的时候，就带我去看看吧。”
　　“嗯嗯，没问题！”
　　黑川赤音用力地点点头，脸上绽放出明媚如花的笑容，她已经开始在心里盘算着下次两人一同去健身房的时间了，光是想想就觉得很幸福。
　　------------------------------------------------------------
　　翌日清晨，源川悠按照既定的日程准备出门前往音乐教室上课。
　　他穿着一身深蓝色的棒球衫，头上压着一顶黑色的NY棒球帽，脸上戴着标准的黑色口罩，做好了基础的出行伪装。
　　结果，就在他刚推开公寓厚重的大门，就与一个同样正准备出门的身影不期而遇。
　　是他的邻居，霞之丘诗羽。
　　女孩今天穿着一套将她窈窕身材勾勒得恰到好处的连衣裙，透亮的黑色丝袜包裹着她修长的大腿，浑身上下散发着一种清冷与慵懒交织的独特气质。
　　图片:"霞之丘诗羽",位置:"Images/1763716308-100447510-114118862.jpg"
　　她手中提着一个米白色硬质手提纸袋，袋口没有完全封紧，可以隐约看到里面整齐地放着一沓稿纸。
　　两人在空旷的走廊里迎面相遇。
　　霞之丘诗羽看到源川悠，目光里透露出一抹惊喜。
　　“源川君，早上好呀。”
　　“早，霞之丘桑。”源川悠瞥了一眼她手里的稿子，“是准备去出版社吗？”
　　“嗯，托你的福，《在世界中心呼喊爱》已经正式完稿了，我准备去找町田编辑商谈出版的事宜。”
　　“这是好事啊，霞之丘桑终于要以传统作家的身份回归业界了，恭喜。”
　　源川悠发自内心的为她高兴，毕竟对方和自己算是写作上的同好，还是生活里的朋友。
　　“等敲定出版事宜之后，我还要请源川君吃饭呢，毕竟这个点子是你给我的。”
　　霞之丘诗羽红色的眸子扫过源川悠戴着口罩的脸，对方的眼神很真诚，给她的感觉从来没有变过。
　　“好啊，我不会客气的。”
　　源川悠微笑着应承下来，随即，又突然开口说道。
　　“说起来，霞之丘桑，等你的《在世界中心呼喊爱》成为畅销书之后，在后续的各类版权开发合作上，可以给予我们【星引擎】一个优先洽谈的机会吗？”
　　这毕竟是他最开始的考量，而且源川悠相信霞之丘诗羽不会拒绝。
　　“版权开发吗？”
　　霞之丘诗羽微微一愣，她又重新打量了一遍源川悠，脑海里这才反应过来对方并不只是一个单纯的作者，还是高人气男演员以及一家公司的社长。
　　她凝视着源川悠清明的双眸，脑海里忍不住闪过与他相识以来的种种片段。
　　从生病的第一次照顾开始，对方就在一直帮助自己，这是不争的事实。
　　而且随着相处时间的增长，女孩的心里还对源川悠产生了一丝更加微妙且复杂的情绪，那里面混杂着对他才华与能力的欣赏，以及某种...目前还尚处于朦胧状态的好感与悸动。
　　“当然没问题。”
　　霞之丘诗羽向来知恩图报，而且她也不会拒绝源川悠的邀请。
　　“那我就先谢谢霞之丘桑了，祝你的新书顺利大卖！”
　　源川悠笑了笑，准备让开位置让女孩先从走廊里过去，然后自己再跟上她进入电梯。
　　“如果真的有改编的机会，我还是很期待和源川君一起讨论改变的剧情思路呢。”
　　走进电梯之前，霞之丘诗羽盯着他的眼睛，直接说道。
　　“到时候应该可以把源川君的名字作为编剧加上去吧？”
　　“是嘛，那也不赖啊。”
　　“嗯。”
　　看着身侧比自己要高一个脑袋都不止的源川悠，霞之丘诗羽忽然对这件事有了更多的期待。
　　这样算的话，如果真的有改编的机会，那就是他们共同的作品了...
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！
　　歌曲
　　白日—King Gnu (キング?ヌー)
　　夏霞——あたらよ (Atarayo)

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十一章 万众瞩目，电视剧正式开播！（二合一 6k）
　　源川悠站在公寓的落地窗前，俯瞰着脚下的城市。
　　《白日》的余韵尚未完全散去，他又再次抓紧时间，进入到了《夏霞》这首歌的创作里。
　　更密集的音乐课程让他获得了更快的进步，就在昨天，赶在《闪烁的爱情》电影剧组碰头会前四十八小时，源川悠终于完成了《夏霞》的歌词部分。
　　弹了弹手里的歌词纸张，他的脸上露出了一抹卸下重担的放松感觉。
　　《夏霞》
　　【被蓝天，所蒙蔽了双眼，一直无视着脚下的花。】
　　【令人怀念的风，从脸颊掠过，现在也怀恋着你的香味。】
　　【呐，事到如今，也能够回忆起啊。】
　　【在无色世界残留的香味里，不断地积攒着后悔。】
　　【与其哭着说不能忘记，只需将我们笼罩吧。】
　　【夏霞，最痛苦的是告别，明明痛并清楚知道的。】
　　【那一瞬散开的烟花之下，我们像笨蛋一样发誓永远。】
　　【事到如今，就别再回忆起了。】
　　“就差一点点了啊。”
　　源川悠看向自己的系统面板，在这几天的突击强化之下，两个词条的经验已经快满了。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：97/100】
　　【生产序列二：歌词创作（绿色）】
　　【经验值：86/100】
　　“不过，眼下还有一件事也很重要。”
　　放下歌词，源川悠回头看向客厅里的那台电视机。
　　是的，《弥留之国的爱丽丝》将在周五晚上七点正式播出，作为他第一部出演男主役的电视剧，源川悠对此很是期待。
　　时间来到周五下午，公寓内。
　　“真的不用我去接你？”
　　源川悠听着电话那头略带嘈杂的背景音，那是舞台剧散场后特有的喧闹。
　　“不用啦，我已经在回来的路上了。”
　　黑川赤音的声音带着一丝忙碌后的轻快，但更多的是难以掩饰的期待和温柔。
　　“说好了要一起看的，我怎么可能迟到？今天可是悠君的大日子。”
　　“大日子倒不至于，只是电视剧首播啦，放轻松一点，赤音。”
　　源川悠柔声道，目光落在窗外渐浓的夕阳。
　　挂断电话，公寓里恢复了安静。
　　与此同时，在城市的各个角落，乃至跨越海洋的彼岸，期待电视剧首播的涟漪正在扩散。
　　---------------------------------------------
　　夏国，某大学宿舍。
　　“来了来了！最后倒计时两小时！”
　　容貌较好的刘美云几乎是扑到电脑前，她的小手飞快地刷新着视频平台的页面，尽管她知道距离正式上线还有一段时间。
　　女孩的书桌上，贴满了源川悠的海报和照片，旁边还放着一个印有他卡通形象的应援杯。
　　“云宝，你太激动了，小心把电脑晃坏了。”
　　沈悦夏端着洗好的葡萄走过来，脸上带着无奈又好笑的表情。
　　她虽然不像室友那样是“老资历”的粉丝，但自从在夏国的宣传活动中被源川悠的中文和颜值暴击圈粉之后，也成为了和室友一样的“爱悠人”。
　　《弥留之国的爱丽丝》的预告片，自然勾起了她强烈的好奇心。
　　“你不懂！”
　　刘美云头也不回，手指在键盘上飞舞，同时关注着好几个粉丝群和社交媒体话题页，“这可是悠君第一次担任大制作的男主，我们字幕组今晚严阵以待，生肉资源一出就要开始做时间轴，争取以最快的速度出熟肉！”
　　沈悦夏看着她认真的侧脸，忍不住笑了笑，将一颗葡萄递到她嘴边。
　　“好好好，那我这个日语初学者就期待着你们的成果了，云宝～”
　　刘美云“啊呜”一口吃掉葡萄，含糊不清地说。
　　“还是悦夏你最好，放心吧，我提前准备好了咖啡和红牛，今晚，誓与翻译校对共存亡！”
　　她那副视死如归的模样，把沈悦夏彻底逗笑了。
　　笑声中，是对即将到来的视觉盛宴的共同期待。
　　--------------------------------------------------------------
　　日本，某间高级一户建内。
　　警视正黑川理，难得在晚霞尚未完全褪去时回了家。
　　推开家门，妻子正将精心准备的晚餐摆上桌，空气中弥漫着食物的香气。
　　“回来了？快洗手吃饭，节目七点就开始，别错过了哦。”
　　黑川葵接过丈夫的公文包，语气带着不容置疑的催促。
　　黑川理揉了揉有些发胀的眉心，一天繁重的工作让他略显疲惫，但看到妻子眼中闪烁的兴奋光芒，还是无奈地点了点头。
　　“知道了，赤音那孩子早上就给我打了电话，真是的。”
　　虽然源川悠还没有完全获得他的认可，但黑川理毕竟也是一个疼爱女儿的父亲，只能答应她今天也要看电视剧的首播。
　　“源川君那么帅气的年轻人，我也很期待看到他演男主角呢。”
　　妻子黑川葵捧着脸，比起黑川理的审视，她显然已经被源川悠这个“准女婿”俘获了芳心。
　　“那就一起看看吧...”
　　黑川理看了一眼妻子的表情，表情很是无奈。
　　他年轻的时候也是标准的美男子，不然也生不出来黑川赤音这样漂亮的女儿。
　　不过对于妻子如此吹捧源川悠，还是让他感觉有些古怪，并且在心里激起了一股男人的好胜心。
　　就让我看看吧，他能演成什么样。
　　-------------------------------------------------------------
　　“快来看，我找到频道了！”
　　浅仓透站在排练室的电视机前，手里举着遥控器，屏幕上正在播放某档综艺节目。
　　樋口圆香靠墙站着，双手抱胸，“透，距离七点还有一个多小时，别太着急了。”
　　“一个小时，很快就会过去。”
　　浅仓透不以为意，继续盯着屏幕，“这是源川君的第一部作为男主角的电视剧，我想支持他。”
　　福丸小糸温柔地笑着，将带来的饮料和点心放在小茶几上。
　　“透酱说得对啊，大家一起看才热闹，而且，我也很好好奇源川桑的表现呢。”
　　另一边，市川雏菜已经找了个最舒服的懒人沙发窝了进去，晃着手机。
　　“趋势榜上‘＃弥留之国的爱丽丝’热度在稳步上升哦，讨论度很高，收视率低不了的。”
　　樋口圆香瞥了一眼兴致勃勃的队友们，然后走到沙发边，找了个距离电视机不远不近的位置坐下，虽未多言，但女孩微微绷直的脊背，还是泄露了她并非全然不在意。
　　毕竟，源川悠，同样是她...有些在意的人。
　　-----------------------------------------------------------------
　　东京，某间地下音乐排练室。
　　激烈的吉他solo戛然而止，森本剑吾抹了把汗，大声道，“好了！今天到此为止！赶紧收拾，准备看今天首播的电视剧！”
　　贝斯手是一个戴着帽子的年轻男性，他笑着调侃道，“剑吾，我看你比当事人还紧张啊？”
　　“那当然！”
　　森本剑吾冷峻的脸上露出了一抹淡淡的笑意，“源川君可是我的亲友啊，今天是他首次作为男主角的电视剧首播，我当然要支持才行。”
　　鼓手一边擦拭鼓棒一边附和。
　　“没错！而且听说这剧配乐也很牛，说不定能激发我们新歌的灵感呢！”
　　几个年轻人迅速收拾好乐器，将排练室那台音效不错的电视机对准沙发区，搬来零食饮料，如同等待一场至关重要的摇滚音乐会直播，气氛热烈而期待。
　　“不过...剑吾，人家都成大明星了，真的还会和你一起玩吗？”
　　“当然。”
　　森本剑吾虽然外冷内热，但是心思细腻，所以可以清晰地感受到源川悠对他们这些恋综认识的朋友们，那种温和的态度从来都没有变过。
　　即便他走的再远，爬的再高，大家依旧会是好朋友。
　　---------------------------------------------------
　　东京的某间单人公寓。
　　熊野信行和两位舞者朋友盘腿坐在客厅的地毯上，面前的茶几被披萨、炸鸡和各类零食饮料占据得满满当当。
　　“信行，你那个朋友这次真是要成为超级大明星了啊，网飞剧的男主角诶！” 一个朋友啃着鸡腿，语气充满羡慕。
　　熊野信行憨厚地笑了笑，眼神却格外明亮。
　　“是啊，源川是我见过最有天赋的演员，这次的机会是他应得的。”
　　他回想起和源川悠的相处，对方的能力和魅力一直都很恐怖，如今随着网飞的全球市场布局，恐怕这部剧会让他世界各地都猛猛吸粉。
　　“下次我也想和源川桑这样的大明星一起喝酒啊，记得带我一个，熊野。”
　　“我也是我也是。”
　　“没问题啊。”
　　熊野信行举起可乐罐，“让我们一起祝愿源川的电视剧大火，收视率大爆！”
　　“必须支持！”
　　“干杯！”
　　三个年轻人豪迈地碰杯，空气中弥漫着友情与期待的味道。
　　-----------------------------------------------------------
　　星野事务所。
　　社长加藤岚站在办公室的窗前，看着楼下街道车水马龙，他刚刚审阅完最新的舆情简报，《弥留之国的爱丽丝》开播前的网络热度远超预期，各大娱乐版块头条预热，社交媒体讨论如火如荼。
　　“社长，会议室已经准备好了，投影仪和音响都调试完毕。”助理推门进来汇报。
　　加藤岚转过身，脸上带着运筹帷幄的满意笑容：“好，通知大家，六点五十可以陆续去会议室了，准备好零食饮料，就当是一次轻松的内部团建，一起为我们星野的骄傲应援。”
　　虽然源川悠的艺人合同已经不在这里了，但是对于【星引擎】的投资绑定让星野事务所与源川悠的关系度依旧很深。
　　源川悠的人气火爆，对星野事务所来说是一件双赢的事。
　　“是！”
　　助理应声离去，语气中也带着兴奋。
　　另一边，加藤惠犹豫今天没有工作，所以在姑姑的邀请下来到了星野事务所，准备和大家一起看源川悠的电视剧首播。
　　女孩恬静的脸看着大屏幕上的画面，心里缓缓浮现起期待。
　　作为艺人助理，她可是完整的陪伴着源川悠拍完了整部剧。
　　“应该会很好看吧。”
　　--------------------------------------------------------
　　霞之丘诗羽坐在面对电视机的单人沙发上，膝上搁着最新一卷的文库本小说，书页却久久未曾翻动。
　　她的目光，时不时地飘向墙上的复古挂钟，然后再次落回已经切换到对应频道的电视机上。
　　“《弥留之国的爱丽丝》...”
　　女孩红唇微启，低声念出这部剧的名字，指尖无意识地在书本封面上轻轻敲击。
　　作为邻居，作为同样在创作道路上耕耘的人，源川悠已经吸引了她太多的关注，甚至让霞之丘诗羽的心里产生了一些微妙的悸动。
　　这股悸动究竟是什么，她也不知道。
　　“算了...”
　　她甩了甩头，将纷乱的思绪暂时压下。
　　无论如何，对于源川悠来说，这是他职业生涯的一个重要节点。
　　作为朋友，于情于理都该支持一下。
　　霞之丘诗羽合上书本，将其放在一旁，调整了一下坐姿，将全部的注意力投向了电视屏幕，清冷的红色眼眸深处，隐藏着一抹不易察觉的期待。
　　时间，在无数份期待的滋养下，悄然滑向七点。
　　------------------------------------------------------
　　晚上六点五十分，源川悠公寓。
　　空气中弥漫着刚烤好的黄油曲奇的甜香，以及黑川赤音精心泡制的红茶的独特佛气息。
　　茶几上，摆放着精致的水果拼盘、手作三明治和一些源川悠喜欢的日式零食。
　　黑川赤音最后检查了一遍一切是否妥当，然后走到沙发边，如同归巢的雏鸟，无比自然地窝进源川悠早已为她张开的怀抱里。
　　柔软的羊毛毯盖在两人腿上，巨大的电视屏幕已经打开了播放平台，停留在《弥留之国的爱丽丝》即将开始的界面。
　　源川悠的手臂环住她纤细的腰肢，下巴轻轻抵在她散发着淡淡洗发水清香的发顶。
　　他能感受到怀中身躯的温暖与柔软，也能感受到她因为期待而微微加快的心跳。
　　“悠君，你紧张吗？”
　　女孩仰起脸，清澈的眼眸里映着他的影子，带着毫不掩饰的关切。
　　源川悠低头，在她光洁的额上印下一个轻柔而温暖的吻，唇角微扬。
　　“有一点，但更多是一种尘埃落定的感觉，等了这么久，终于要上线了啊。”
　　他收紧手臂，将怀里的人儿搂得更紧些。
　　“这部剧一定会大火的，我相信悠君！”
　　黑川赤音伸出手，与他十指紧紧相扣，用坚定而温柔的语气说。
　　-------------------------------------------------
　　东京都内某公寓，夏川由纪盘腿坐在柔软的地毯上，面前的电视正播放着《弥留之国的爱丽丝》开播前的最后广告倒计时。
　　她的指尖在平板电脑和手机之间飞速切换，作为源川悠粉丝后援会的核心组织者之一，此刻那微微颤抖的指尖和比平时更快的打字速度，却暴露了她内心汹涌的澎湃。
　　“终于...终于要来了。”
　　她低声自语，深吸一口气，试图平复那颗因长久期待而剧烈跳动的心脏。
　　为了这一刻，她带领粉丝们策划了多轮应援，此刻就像等待自己精心培育的花朵绽放。
　　而与此同时，在距离东京几百公里外的另一座城市，冬见里奈的公寓里则是另一番景象。
　　她整个人几乎要陷进柔软的懒人沙发里，怀里紧紧抱着印有源川悠和樱岛麻衣Q版合影的定制抱枕，面前茶几上的笔记本电脑屏幕正闪烁着属于【源樱】这个“冷门cp”的群聊窗口。
　　此刻，群里的消息刷新速度快到几乎看不清。
　　因为大家今天都兴奋，他们期待着这部剧大伙，【源樱】就会从冷圈变成热度爆炸的高人气cp。
　　“啊啊啊！开始了开始了！我的悠君和樱岛桑！”
　　正片开始，冬见里奈的双脚正在颤抖，对她而言，这不仅是一部期待已久的电视剧首播，更是她心心念念的“源樱”cp在官方作品里正式“发糖”的盛宴！
　　没有冗长的开场白，没有拖沓的铺垫，剧情的画面直接切入。
　　一个略显凌乱、光线昏暗的房间。
　　穿着随意、头发有些乱糟糟的年轻男子，正全神贯注地盯着眼前的游戏屏幕，手指在手柄上飞快操作，嘴里还念念有词地抱怨着游戏难度。
　　正是源川悠饰演的【有栖良平】。
　　从游戏到朋友，再到街头的人来人往，剧情快速推进。
　　有栖良平与好友势川张太、苅部大吉一起，三人在热闹非凡的涩谷街头漫无目的地游荡，插科打诨，展现了他们之间轻松又略带“废柴”气息的友情。
　　然而，一场混乱之后，三人为了躲避警察，狼狈地逃进了涩谷站附近的一个公共厕所。
　　厕所内光线昏暗，气氛紧张。
　　三人躲藏在隔间里，听着外面隐约的骚动渐渐平息。
　　源川悠的脸上混杂着逃过一劫的侥幸，以及一丝疑惑。
　　“外面...好像突然安静下来了？” 他试探着，声音在狭小的空间里带着回音。
　　犹豫片刻，他深吸一口气，小心翼翼地推开了自己所在隔间的门。
　　另外两个朋友也相继走了出来，三人面面相觑，都从对方眼中看到了不解。
　　“出去看看？” 势川张太提议，声音有些发虚。
　　有栖良平点了点头，他走在最前面，手微微颤抖地推开了那扇通往外部世界的、沉重的厕所大门。
　　光线，猛地涌入镜头！
　　镜头跟随着源川悠的视角，从昏暗逼仄的厕所，缓缓推向出口，然后...视野豁然开朗。
　　原本应该是人潮汹涌、喧嚣震天、号称世界最繁忙十字路口的涩谷街头...突然空了。
　　颜色各异的出租车、私家车杂乱无章地停在道路中央，有些车门甚至敞开着，仿佛上一秒还有人匆忙离去。
　　红绿灯徒劳地变换着颜色，却无人理会。
　　街道两旁的商铺橱窗依旧明亮，商品琳琅满目，却不见任何一个店员与顾客的身影。
　　死寂。
　　一种吞噬一切的死寂。
　　源川悠饰演的【有栖良平】，脸上的表情从警惕、疑惑，到茫然地眨了眨眼，仿佛无法理解眼前所见。
　　他踉跄着向前走了几步，站在马路中央，环顾四周。
　　镜头给了他一个特写，那双原本因为沉溺游戏而显得有些涣散的眼睛，此刻瞳孔剧烈收缩，里面清晰地倒映着这宛如末日般的空城景象。
　　震惊、难以置信、一丝丝冰凉的恐惧如同潮水般从他眼底深处蔓延开来，迅速淹没了所有其他情绪。
　　他的嘴唇微微张开，似乎想说什么，却发不出任何声音。
　　只有胸膛因为急促呼吸而明显的起伏，昭示着他内心巨大的动荡。
　　“这...这里是？”
　　源川悠终于找回了自己的声音，干涩、沙哑，带着无法掩饰的颤抖，在这片无边无际的空旷与寂静中，显得如此微弱而无助。
　　播放到这里，剧集的片头曲忽然登场，给了所有人一个喘气的空隙。
　　“唔...”
　　听见歌声，黑川赤音一直紧绷的身体才微微松弛下来。
　　直到这时，女孩才突然发现，她不知何时已经将源川悠的胳膊抱得那样紧，指甲甚至在他手臂上留下了浅浅的印痕。
　　于是，黑川赤音连忙松开手，有些不好意思地抬头看他，脸颊微红。
　　“对不起...我刚刚太投入了，弄疼悠君了吗？”
　　源川悠低头，看着她眼中尚未褪去的惊讶，心中升起更加柔和的暖意。
　　他反手握住她的手，指尖轻轻摩挲着她刚才用力抓握的地方，摇了摇头，唇角勾起一抹温柔而满足的弧度。
　　“没有，看赤音你这么投入，我反而很安心。”
　　黑川赤音重新靠回他的怀里，目光转回电视屏幕。
　　“嗯嗯，我相信，所有守着屏幕的人，此刻都和我一样，都被悠君带入了这个奇妙的‘弥留之国’呢。”
　　“是啊...这就是弥留之国的开始。”
　　ps：二合一两千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十二章 人气暴涨，新词条【肉体改造】！（二合一 6k）
　　《弥留之国的爱丽丝》的片头曲结束之后，后续的剧情节奏依旧很快。
　　空无一人的涩谷街头带来的巨大心理冲击还没有完全消化，镜头便跟随着茫然无措的源川悠饰演的主角【有栖良平】及其好友势川张太、苅部大吉，等待他们的究竟是什么命运，让观众心中更加好奇。
　　三人被广告牌引导至一栋废弃的办公大楼前，电子女声在空中回荡，宣布了名为“梅花三”难度的游戏规则，限时逃离大楼，规则残酷而直接。
　　大楼内部有些灰暗，只有紧急出口幽绿色的指示牌零星点缀，空气中弥漫着浓重的灰尘味和陈旧纸张的霉味，令人呼吸都有些不畅。
　　源川悠精准地抓住了【有栖良平】此刻的状态，饰演出了细节化的人物塑造。
　　他的肢体动作带着明显的僵硬与迟缓，眼神涣散，完美演绎了一个普通宅男被暴力抛离日常后的精神震荡。
　　他们与其他几名同样满脸惊惶的参与者被禁锢在最初的房间。
　　半空中悬浮着的鲜红倒计时数字，如同死神的心跳，每一次跳动都狠狠敲击在每个人的心脏上，压迫感几乎快要令人窒息。
　　“混蛋！放我出去！这到底是什么鬼地方！”
　　一个穿着西装，看似是社会精英的中年男子彻底崩溃，用拳头疯狂砸向铁门，却只换来沉闷的回响和指关节的剧痛。
　　特写镜头再次给到源川悠。
　　他的脸色苍白得吓人，完全是一副被吓破了胆的模样，然而，当第一个冲动的参与者猛地推开标有“生”字的门，刺眼夺目的激光束瞬间迸发，伴随着凄厉到极致的惨叫，那人瞬间汽化，只在空气中留下一股刺鼻的焦糊味。
　　这一瞬间，直面死亡的实感，顿时让所有幸存者都僵立在原地。
　　“不对...不是这样的！”
　　源川悠的瞳孔因极致的恐惧而收缩到极致，但在恐惧里，似乎有某种东西被点燃了。
　　那是求生的本能和意志。
　　他猛地拉住想要凭运气胡乱尝试的张太和苅部，声音沙哑却带着一种强迫自己镇定的力量。
　　“等等，规则没有明确说门后的结果是固定的，‘生’门之后可能连接着另一个同样需要选择的房间，形成无限循环！而‘死’门是即死陷阱！”
　　“但...反过来也有可能，关键是要找到门分布的模式，不是盲目选择！”
　　在这种极度混乱的情况下，源川悠饰演的【有栖良平】从最初的迟疑到慢慢凝聚起挑战通关的意志，他不再是那个浑浑噩噩的废柴，而是在生死关头被逼出惊人潜能的“思考者”。
　　接下来的时间，成了与死神赛跑的智力竞赛。
　　【有栖良平】凭借着过人的观察力，带领着不断减员的幸存者们，在一个个结构相似却杀机四伏的房间里艰难穿梭。
　　源川悠完美地演绎了在极限压力下的心理状态以及外在表现，然后表现出更加惊人的思考速度。
　　在一次至关重要的验证中，为了确认某个猜想，冲动的势川张太怒吼着推开了那扇可能通往死亡的门。
　　最终，在倒计时即将归零，死亡阴影几乎将所有人吞噬的最后一刻，【有栖良平】彻底识破了游戏设计者的恶意陷阱。
　　“真正的生路就在那里！快冲过去！”
　　他嘶哑着喉咙，爆发出最后的力气，指引着仅存的四人——好友三人组以及一路上虽然恐惧却始终保持着一丝冷静的紫吹，冲向了那个唯一正确的出口。
　　游戏结束的瞬间，代表着资格的虚拟“签证”如同烙印般浮现在他们每个人的手腕上，清晰显示着“有效期：3日”。
　　电子女声冰冷地补充：签证有效期通过参与后续游戏延长，一旦过期，即刻“处决”。
　　劫后余生的虚脱感如同潮水般淹没了每一个人。
　　源川悠直接瘫倒在冰冷的地面上，胸膛剧烈起伏，大口大口地喘着粗气，汗水早已浸透了他的额发和衣衫。
　　他的脸上，混杂着极度恐惧后侥幸生还的茫然，以及一丝难以言喻的复杂情绪。
　　这才是第一集，但源川悠的演技已经直接拉爆了！
　　第一集的播放结束之后，第二集开始播放之前将会进入广告时间。
　　于是，现实世界中的讨论度在这个时候抵达了新的高峰。
　　互联网上的推特趋势榜的前十位置，几乎完全被《弥留之国的爱丽丝》相关词条“屠榜”。
　　＃弥留之国的爱丽丝＃
　　＃有栖良平 智商碾压＃
　　＃梅花三游戏＃
　　＃源川悠 惊人的演技＃
　　＃没有人的涩谷＃
　　＃网飞日剧再崛起＃
　　＃生死门＃
　　＃签证设定＃
　　......
　　虽说网飞与燃系投入了庞大的宣发资源，成功地将观众引流至剧集前，但是剧集本身无可挑剔的开局质量，还是成功引爆了这部剧的热度，并且将它的讨论度推向了更高的位置。
　　不仅仅是原本就期待的原作粉丝以及演员粉丝们，海量的路人观众被这第一集的开场牢牢吸引，纷纷涌入社交平台，宣泄着内心的震撼。
　　“开局即王炸！这游戏设定太带感了。”
　　“源川悠太厉害了吧，把【有栖良平】的角色弧光演得淋漓尽致啊。”
　　“激光死亡的画面冲击力太强了，这就是网飞的特效吗？”
　　“制作精良到爆炸！”
　　“我想要关注源川悠了。”
　　此前，因为源川悠出道时间尚短便空降这部剧的男主角，其实还是引起了一些同世代男演员粉丝们的阴阳怪气、诸如“资源咖”、“强推之耻”等等。
　　可如今在剧集中呈现出超高完成度的源川悠确实无可指摘，关于对他的起飞之路太顺利的谣言逐渐不攻自破，黑粉们连一丝反驳的机会都没有了。
　　另一方面，源川悠的个人推特粉丝数量在剧集开播之后，也迎来了令人瞠目结舌的疯狂增长，数字攀升的速度非常快。
　　至于早就期待这部剧播出的“爱悠人”们，自然早就热火朝天的宣传起来了。
　　她们严格遵循着源川悠早先在付费粉丝俱乐部里那份独特的理智倡导。
　　“请大家欣赏作品，保持风度，用实力回应一切。”
　　一般来说，艺人的粉丝俱乐部是需要缴纳会费的，需要月费才能加入，而源川悠的更新频率并不高，一周仅有一两条分享心情的文字或偶尔的生活碎片照片。
　　但正是这种不刻意讨好的互动方式，反而让核心粉丝们觉得真实而珍贵，群体的凝聚力和忠诚度极高。
　　此刻，“爱悠人”们自发地化身为一支训练有素的“安利”大军，她们在各大社交平台发布精心剪辑的高光时刻动图，用礼貌而充满真诚热情的态度，向广大路人观众介绍着这部剧的精彩之处。
　　这种专注于作品本身、不引战、不拉踩的应援方式，反而赢得了无数路人的好感与尊重，有效地扩大了剧集和演员的正面影响力。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　燃系大厦的某一层，数据分析中心。
　　巨大的电子屏幕上，无数条代表不同数据的曲线，正以近乎垂直的角度向上疯狂冲刺。
　　“关东地区实时收视率突破17%！峰值摸高19%！”
　　“网飞全球实时点播量登顶榜首，碾压同期所有海外剧集！”
　　“本土及全球社交媒体讨论热度指数爆炸！话题参与度创下新纪录！”
　　“官方账号粉丝增长曲线...近乎九十度直角上扬！”
　　负责监控数据的团队负责人的声音十分激动，几乎是吼着报出一个又一个令人血脉贲张的数字。
　　而宣发负责人的手机几乎被打爆，来自各方合作伙伴、媒体朋友的祝贺电话络绎不绝，让这位中年大叔的脸上洋溢着无法掩饰的兴奋红光，连连对着电话那头说着“同喜同喜”。
　　青山导演站在人群稍后的位置，双手环抱胸前，目光如炬，紧紧盯着屏幕上源川悠在游戏中那些关键的特写镜头。
　　“看，这就是我力排众议选中的【有栖良平】。”
　　源川悠不仅深刻理解了这个角色的内核，更用他充满灵性的表演赋予了【有栖良平】超越纸面的灵魂与魅力。
　　青山导演知道，有了这样的男主角，这部剧已经牢牢握住了成功的钥匙。
　　至于燃系的另一边，周防隼此刻的情况截然不同。
　　这位财阀家的二少爷，正在专注动画制作的工坊内，与《你的名字》动画电影的核心团队成员，围绕着一张铺满分镜稿的长桌，进行着深夜的探讨。
　　助理悄无声息地走进来，俯身在他耳边低声汇报了《爱丽丝》首播的爆炸性数据。
　　周防隼闻言，只是眉梢微不可察地挑动了一下，随意地摆了摆手，示意自己已知晓。
　　“看来，我选择的这位‘合作伙伴’，总是能带来超预期的回报。”
　　他语气平淡地对身旁的动画监督说道，仿佛在评论一件微不足道的小事。
　　源川悠凭借此剧，商业价值和公众认知度再次实现质的飞跃，这对于他们年底即将推出的《你的名字》而言，是无形的信誉背书。
　　晚上十点，长达三个小时（含广告及两集内容）的首播盛宴，终于落下帷幕。
　　悠扬的旋律中，无数守在屏幕前的观众意犹未尽地发出满足又带着焦急的叹息。
　　这两集内容的信息密度极高，节奏把控堪称完美，从空无一人涩谷的巨大震撼，到生死门游戏的血腥残酷，再到“签证”设定引入的长期生存压力，以及更多神秘角色陆续登场，层层递进，将一个危机四伏又充满奇异魅力的“弥留之国”生动地构筑起来，牢牢地勾住了所有观众的好奇心与追看欲望。
　　正片已经结束，网络上的讨论热度非但没有减退，反而因为有了更丰富的剧情素材和人物关系而持续发酵。
　　各种剧情解析帖、细节考据帖、角色命运预测帖、如同雨后春笋般在互联网的各个角落疯狂涌现，让《弥留之国的爱丽丝》这个名字，在首播之夜便奠定了其现象级爆款剧的坚实基础。
　　源川悠的公寓，电视机重归宁静，唯有温情流淌。
　　黑川赤音拿起遥控器，轻轻关掉了电视，室内瞬间被一种满足后的静谧所笼罩。
　　但她那双总是清澈明亮的眼眸中，激动与赞叹的光彩却久久不曾散去。
　　她转过身，看着自己的男友。
　　“悠君，你演的很好啊，我感觉真的被你带入到了这个世界。”
　　源川悠伸出手臂，将她轻轻地拥入怀中，感受着她因激动而微微加快的心跳，以及那份毫无保留的信赖与支持。
　　网络上山呼海啸的讨论，都比不上女友的温暖能够让他开心。
　　“嗯嗯。”
　　----------------------------------------------------------
　　首播过后，《弥留之国的爱丽丝》的后续内容将以周播的形式进行播放，而无比期待的观众们则继续在互联网上讨论，让它的热度居高不下。
　　源川悠在短暂地享受了成功的喜悦与放松后，再次将心神沉淀下来，投入到《夏霞》的创作中。
　　这首充满了夏日明媚阳光气息与短暂又绚烂的情感逝去感，让人听了之后就会感觉意味绵长。
　　“诶，粉丝数量已经突破三百万了吗？”
　　手里拿着这首歌的歌词，源川悠发现自己的推特账号的粉丝数量已经突破了三百万，距离他建立这个账号才一年多一点，还真是相当快的涨粉速度。
　　他点了一下自己的关注，发现樱岛麻衣的账号关注依旧比他高，作为童星出道的女明星，她的粉丝数是五百多万，拥有相当恐怖的拥趸。
　　思绪收回，源川悠重新看着自己手上的歌词稿，距离最后的补充只差一点点了。
　　【生产序列一：编曲掌握（绿色）】
　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【生产已完成！】
　　【生产序列二：歌词创作（绿色）】
　　【经验值：99/100】
　　【经验值：100/100】
　　【生产已完成！】
　　第二天晚上，源川悠终于搞定了这两个词条的生产。
　　“开始合成。”
　　他最后确认了一遍系统光幕上的词条信息，然后将获得的两个新的掠词条一口气放入了【词条生产台】。
　　【歌词创作（绿色）】+【编曲掌握（绿色）】=【歌曲制作人（紫色）】
　　【合成成功！】
　　【获得【歌曲制作人（紫色）】词条！】
　　【掌握更加专业的歌曲制作能力，足以写出销售量很高的音乐专辑，无论是编曲和歌词写作都能更加得心应手。】
　　“终于完成了啊。”
　　完成这个词条的生产之后，源川悠感觉自己的脑海里涌入了非常庞大的一股能量，那是关于歌曲制作的丰富知识。
　　“原来是这样...”
　　轻轻地敲了敲自己的太阳穴，源川悠睁开眼，眼中散发更加耀眼的光芒。
　　如今手握三首歌曲，终于可以正式进入到制作环节了。
　　不过在那之前，新的词条也可以投入生产了。
　　想到了下半年或许要去进行了《假面骑士》试镜，源川悠的视线开始在系统光幕中搜索和身体素质相关的词条，找了好一会之后，他的目光锁定了一个紫色的词条。
　　【肉体改造（紫色）】
　　【可合成】
　　【获得强大的身体改造能力，大幅度提升速度、恢复力以及耐久力，身体强度足以和强大的世界运动员媲美。】
　　“目前【词条生产台】还是只能生产绿色的词条，只能靠合成了。”
　　源川悠目前的【词条生产台】等级是Lv2，要到下个等级才能生产紫色的词条，不过条件比1级升2级苛刻很多，需要累计生产10个绿色词条。
　　“还是先看看合成路径吧。”
　　【身体强化（绿色）】+【运动健将（绿色）】=【肉体改造（紫色）】
　　“这不是巧了吗？”
　　看见合成路径之后，源川悠笑了笑，因为【运动健将（绿色）】词条恰好是他之前通过合成获得的，这样一来的话，那就只用生产一个了。
　　随后，他将【身体强化（绿色）】放入【词条生产台】。
　　【生产序列一：身体强化（绿色）】
　　【经验值：0/100】
　　【积累健身经验值100点。】
　　“还有一个生产序列...”
　　源川悠想了想，看了一眼自己当前已经拥有的紫色词条。
　　【主角级演技（紫色）】、【畅销书作家（紫色）】、【歌曲制作人（紫色）】。
　　目前他能够获得的词条里紫色已经是最高级的了，更高级的红色词条目前只能看到图标，完全看不出是什么内容。
　　“唔...”
　　源川悠想起了自己前几天尝试唱歌的过程，其实学会唱歌也不错，对于以后的发展会更有用。
　　“那就选择这条生产路线吧。”
　　又在【词条库】里翻了半天，源川悠找到了自己想要的词条生产序列。
　　【吉他演奏（绿色）】+【歌唱精通（绿色）】=【出道歌手（紫色）】
　　“就先学【歌唱精通（绿色）】吧。”
　　【生产序列二：歌唱精通（绿色）】
　　【经验值：0/100】
　　【积累演唱经验值100点。】
　　确立好新的方向之后，源川悠满足的摸了摸自己的头发，对于未来有了更多的渴望。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　第二天，源川悠收拾好今天的装扮，在一个空气清新的早晨，动身前往《闪烁的爱情》电影剧组首次碰头会的举办地点。
　　某家拥有绝佳海景视野的豪华酒店，有一层都是用来进行碰头会的。
　　今天只是剧本碰头会，所以加藤惠不用跟着来，等过几天进组之后，她就会成为常驻人员了。
　　源川悠在工作人员的引导下，踏着柔软厚重的地毯，走向指定的会议室。
　　就在走廊转角，一道无比熟悉的身影，映入他的眼帘。
　　是樱岛麻衣。
　　女孩身着一袭设计简约却极显气质的纯白色及膝连衣裙，勾勒出匀称而优美的身体曲线，脸上化着精致得体的淡妆，不过，她看上去似乎比上次夏国之行结束后清减了几分。
　　自从夏国的夜晚交谈之后，二人之间那因为源川悠“贪心”想法的尖锐矛盾，确实缓和了许多。
　　樱岛麻衣骨子里的骄傲和对纯粹无瑕感情的执着，让她无法轻易接受源川悠的想法，但与源川悠成为恋人的渴望依旧让樱岛麻衣无法割舍。
　　此刻，走廊相遇，四目相对的一刹那，一切似乎又回到了最初的相遇。
　　“源川君，好久不见。”
　　源川悠停下脚步，温柔一笑。
　　“嗯，确实好久不见了，麻衣桑。”
　　他略微停顿了一下，凝视着她那双动人的眼眸，声音不自觉地放缓，带着一丝只有他们两人才懂的期待。
　　“接下来的电影拍摄，还请多多指教了...”
　　源川悠的声音不高，不过每一个音节都轻轻敲打在樱岛麻衣最为柔软的心尖上。
　　“仁菜子。”
　　这声“仁菜子”代表着彼此的心照不宣，因为【木下仁菜子】是《闪烁的爱情》的女主角。
　　樱岛麻衣只觉得脸颊蓦地一热，一抹娇艳的绯红不受控制地迅速爬上了她白皙的双颊。
　　她有些慌乱地垂下浓密卷翘的眼睫，然后意识到这样太弱了，又勇敢地迎上他温柔的目光，努力让自己的声音听起来平静自然。
　　“当然了，请多指教哦，莲君。”
　　这也是男主角的名字。
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十三章 黑川赤音，想要朝着幸福前进（二合一 6k）
　　《闪烁的爱情》的碰头会在人到齐之后，很快就开始了。
　　由于这部电影的主题是青春恋爱，所以会议室内的氛围比较轻松，完全不是《弥留之国的爱丽丝》那种悬疑紧张的基调。
　　长条会议桌旁，导演、主要演员、编剧团队以及特邀的漫画原作者依次落座。
　　作为项目的绝对核心与投资人，樱岛麻衣及其母亲兼经纪人樱岛幸子自然坐在主位。
　　会议伊始，樱岛幸子带着恰到好处的热情与掌控感站起身。
　　作为【樱之海】事务所的实际惯例者和女儿事业的坚实后盾，她的发言代表着这个项目的权威。
　　“诸位，上午好。”
　　樱岛幸子的声音清晰而沉稳，先前做经纪人的时候帮她积累了很多经验，如今掌握着事务所和投资人的话语权，气场就变得强大起来了。
　　“首先，我代表【樱之海】事务所，衷心感谢各位能够加盟《闪烁的爱情》这部电影。”
　　“这是我们事务所独立投资制作的首部电影，对我们而言意义非凡。”
　　她目光扫过全场，在导演观月隆一和源川悠身上略有停留，以示重视。
　　“这部电影，改编自咲坂老师的同名畅销漫画。”
　　她微笑着向坐在她斜对面，那里坐着一位气质温婉的大约三十岁左右的女性点头致意。
　　“我们希望能够倾注全力，打造出一部不辜负原作粉丝期待，同时也能打动更广泛观众，真正唤起大家对于青春、对于那份纯真悸动共鸣的作品。”
　　接着，樱岛幸子开始让演员以及核心主创开始进行剧本围读。
　　“大家应该已经都拿到剧本了吧，可以先看一看。”
　　源川悠闻言，立刻翻开手边的剧本。
　　故事围绕着一个性格坦率大方，内心却对恋爱懵懂未知的高中一年级女生【木下仁菜子】展开。
　　她的日常便是和三五好友聚在一起，叽叽喳喳地分享心事，然后带着一点点羞涩与大量的幻想，远远地望着那个如同星辰般闪耀在校园里的男生【一之濑莲】。
　　对方是校园里的风云人物，成绩优异，运动万能，容貌俊美，几乎是所有女生梦中情人的模板。
　　然而完美的外表下，【一之濑莲】似乎总带着一丝若有若无的距离感，让人难以真正靠近。
　　某个平凡的午后，在拥挤的归家电车上，【仁菜子】与【莲】有了第一次真正意义上的‘相遇’。
　　从那天起，仿佛整个世界都被施了魔法。
　　两人之间的‘巧合’开始以不可思议的频率出现，无论是在校园里还是在校园，总能经常碰到，这就是浪漫的开始。
　　经过青涩笨拙的试探，最终两个原本行走在平行世界的少年少女，终于跨越了看似遥远的距离，牵起了彼此的手，成为了对方青春记忆里最闪烁的恋曲。
　　“这个剧本确实很不错，作为青春恋爱片来说，具有相当高的普适度，年轻的观众应该会喜欢。”
　　导演观月隆一是一位气质儒雅的中年男性，他的脸上露出了深以为然的微笑，显然对项目的基调非常满意。
　　几位年轻的演员看完剧本之后，也不自觉地流露出向往的神情，仿佛被带回了自己的青涩年华。
　　接下来，导演观月隆一接过话头，开始阐述他对于电影整体风格的构想。
　　他强调了真实感的结合，希望捕捉那些日常中被忽略的心动瞬间，运用自然的光影和细腻的镜头语言，来呈现青春特有的那份哀愁与甜蜜。
　　随后，会议进入了剧本讨论的核心环节。
　　电影的剧本已经经过了樱岛麻衣本人，还有专业编剧团队以及咲坂伊绪老师的多轮打磨。
　　众人就一些场景之间的过渡是否足够自然，某些台词的语气是否符合高中生身份等细节进行了细致的推敲，气氛专业而融洽。
　　就在讨论即将圆满结束的时候，一直安静聆听的原作者咲坂伊绪老师，忽然扶了扶眼镜，目光带着几分好奇和期待的意味，直接投向了坐在旁边的源川悠。
　　“源川桑。”
　　她的声音柔和，却清晰地传入每个人耳中，瞬间吸引了全场的注意力。
　　“我们都知道，您不仅仅是一位非常出色的演员，更是凭借《情书》和《花束般的恋爱》的原创剧本，证明了您在文字创作领域同样拥有非凡的的才华。”
　　她的话语中带着真诚的赞赏，也让会议室所有人的目光如同聚光灯般“唰”地一下集中到了源川悠身上。
　　咲坂伊绪微微前倾身体，继续问道。
　　“对于我们这个《闪烁的爱情》的剧本，不知道您站在编剧和演员的双重角度，有没有什么独特的见解或者建议呢？我非常想听听您的看法，或许可以给我们带来一些意想不到的灵感。”
　　一瞬间，会议室陷入了短暂的寂静。
　　导演观月隆一顿时露出了极感兴趣的表情，而樱岛幸子眼中闪过一丝讶异，樱岛麻衣则是下意识地握紧了放在膝上的手。
　　不过她并不担心，因为女孩对于源川悠的才华非常认可。
　　她相信，如果源川悠真的愿意出手修改剧本，或许真的能为这个已经足够美好的故事，注入更独特的灵魂。
　　源川悠看了一眼樱岛麻衣，然后深吸一口气，缓缓开口道。
　　“咲坂老师，您太过奖了，作为演员，能够参与到咲坂老师如此优秀的原作改编中，已经是我莫大的荣幸。”
　　他先给予了充分的尊重，然后话锋一转，目光变得专注起来。
　　“既然老师问起，我确实有几个非常粗浅的的想法，主要是围绕如何在尽可能不破坏原作纯爱基调与青春氛围的前提下，为故事增加一些更耐人寻味的戏剧张力和情感层次。”
　　源川悠顿了顿，确保所有人的注意力都集中在自己接下来的话语上，然后条理清晰、层层递进地阐述起来。
　　“首先是关于男主角【一之濑莲】的人物塑造。”
　　“现有的剧本中，莲君的形象更偏向于一个完美的校园王子，某种程度上有些符号化。”
　　“他的受欢迎和优秀更多是作为一种背景设定存在，我认为是否可以为他挖掘一些更深层的的侧面？”
　　“比如赋予他一个与他完美形象略有反差的小爱好或小弱点，或者他其实在某个不擅长的领域会显得笨拙可爱，这些细节无需大篇幅渲染，只需几段精准的镜头或台词暗示，就能让人物变得更加有血有肉。”
　　“其次，是关于女主角【木下仁菜子】的成长弧光。”
　　他继续道，目光扫过桌上的剧本。
　　“她从一个默默暗恋【一之濑莲】的女孩，到最终鼓起勇气告白，这个心理上的转变过程可以描绘得更加细腻和有层次。”
　　“可以考虑加入一些她内心的独白，或者设计一系列她为了能够更靠近对方而呈现出的心理挣扎，这样可以极大地增强观众对她这个角色的代入感和喜爱度。”
　　“最后是关于结局前的情感升华与微小波澜。”
　　他谨慎地选择着措辞，避免使用“冲突”这样可能过于强烈的字眼，“目前剧本的情感线除了【莲君】本身的那个女友之外，几乎能够让人一眼看到结局，所以可以加上一些富有青春主题的巧合与冲突，在避免陷入俗套的多角恋之前，点到为止的讨论可以让剧本变得更有趣。”
　　源川悠的语速平稳，思路清晰，让在座的所有人都感受到了他的才华和实力。
　　等他讲完后，会议室陷入了一片短暂的沉默，随后就是热烈的鼓掌。
　　导演观月隆一单手摩挲着下巴，眼睛越来越亮，显然被这些精准而富有创见的建议深深打动了。
　　编剧团队的成员们先是面露愕然，随即陷入深思，继而开始快速地在笔记本上记录起来，而原著作者咲坂伊绪老师更是难掩激动之情，她双手交握放在桌前，连连点头，脸上露出了遇到真正知音般的喜悦笑容。
　　“妙！实在是妙！”
　　观月导演率先打破沉默，声音因兴奋而略微提高。
　　“源川君，你这番思考真是让人茅塞顿开，这完全就是我想要的那种于细微处见真章的感觉！”
　　“确实如此！”
　　咲坂伊绪由衷地赞叹道，声音带着一丝颤抖，“如果按照这几个角度去思考的话，没准可以让这部电影的剧情变得更有趣。”
　　樱岛麻衣静静地看着在专业领域散发着无可比拟自信光芒的源川悠，心中百感交集。
　　欣赏、骄傲、与有荣焉...这些积极的情感如同暖流涌动。
　　然而，在那暖流之下，一丝冰冷的酸涩也难以抑制地泛起。
　　如此才华横溢、光芒四射的他，吸引着无数人的目光，比如那位黑川赤音，对方直接就抢先一步成为了他的女友。
　　女孩放在桌下的手，悄然握得更紧了。
　　随后，因为源川悠这“神来之笔”的提议，如何落实到剧本里的修改成为了接下来的讨论主线，让碰头会的时间不得不大幅延长。
　　时间悄然流逝，午餐也只是简单的工作餐应付过去。
　　当下午的阳光开始西斜，最终敲定了详细的修改方案和方向后，虽然每个人都略显疲惫，但脸上却都洋溢着满足的笑容。
　　这个经过源川悠点睛之后的剧本，仿佛被注入了新的灵魂，让所有人都充满了期待。
　　会议结束之后，樱岛幸子的心情极佳，她的脸上带着圆满完成任务的笑容，朗声宣布道。
　　“为了庆祝我们这次卓有成效的碰头会，也预祝我们的《闪烁的爱情》拍摄顺利，晚上八点，我已经在酒店二楼的餐厅订好了位置，准备了简单的晚宴，希望大家务必赏光，我们好好放松一下。”
　　众人经过一天的脑力激荡，此刻正是需要放松和交流的时候，纷纷笑着应和。
　　源川悠原本也准备从善如流，这既是基本的社交礼仪，也是与导演、原作者以及其他团队成员拉近关系的好机会。
　　然而，就在他准备开口答应的前一秒，忽然想起来自己还答应了黑川赤音的事。
　　“悠君，明天的碰头会应该上午就能结束吧？我最近新学了一道炖菜，晚上做给你吃哦，你一定要早点回来尝尝！”
　　“嗯嗯。”
　　他当时笑着答应，以为今天只是一个普通的会议，下午就能回去陪她，却万万没料到会因为自己的提议而延长至此。
　　“唔...”
　　“那个...”
　　源川悠正准备开口，在一旁全程目睹了他的脸色变化的樱岛麻衣却直接开口说道。
　　“妈妈，大家今天为了剧本讨论都非常投入，辛苦了整整一天，如果晚上有更重要的私人安排，或者想早点回去休息，我们也要充分理解才对哦。”
　　她的目光扫过全场，显得通情达理。
　　“不过，我可先把话说在前头，等到电影正式开机的酒会，大家可是一个都不能少，不能再找任何借口推脱了！”
　　她此刻的身份不仅是电影的女主角，更是这个项目的投资者和老板，这番场面话既显得体贴入微，照顾了每个人的感受，又不失身为主人的热情与应有的分寸感，让人挑不出任何毛病。
　　听见这句话，源川悠在心中暗暗松了口气。
　　他感激地看了她一眼，眼神中包含了太多难以言喻的复杂情绪，然后直接开口道。
　　“非常抱歉诸位，我今天晚上确实事先有非常重要的约定，实在无法参加，还请大家谅解。”
　　樱岛幸子闻言，下意识地瞥了一眼自己的女儿，然后笑着说道。
　　“没关系，源川君如果有更重要的事情可以去处理的。”
　　“感谢您的理解。”
　　源川悠又和观月导演、咲坂老师以及编剧等人礼貌地寒暄了几句，约定好下次见面的时间，便拿起自己的东西率先离开了气氛依旧热烈的会议室。
　　------------------------------------------------------------
　　坐上黑色保姆车，车厢内良好的隔音效果瞬间将外界的喧嚣隔绝开来。
　　源川悠有些疲惫地靠在舒适的后座椅背上，闭上眼，并且伸手揉了揉发胀的太阳穴。
　　就在车辆缓缓启动驶入黄昏的车流中时，他放在一旁的手机屏幕亮了起来，响起的铃声在安静的车厢内显得格外清晰。
　　屏幕上跳动的名字，赫然是“樱岛麻衣”。
　　“？”
　　源川悠深吸一口气，然后才接通了电话，将手机放到耳边。
　　“喂？”
　　“这么快就走了？”
　　电话那头，樱岛麻衣的声音听不出太多的情绪起伏，但背景非常安静，显然她也在某个私密的空间，或许是休息室，或许是酒店的走廊角落。
　　“嗯，有些事情需要处理。”
　　源川悠含糊地应道，试图蒙混过关。
　　电话那头沉默了两秒，然后传来一声轻微的的冷笑。
　　“是急着回去陪你的那位同居女友吃晚饭吧？”
　　“......”
　　源川悠知道自己的借口在她面前苍白无力，也不想再编织更多的谎言，只好如实回答，声音低沉。
　　“是的，昨天就答应她的。”
　　“呵...”
　　樱岛麻衣的冷笑更加明显了，胸腔里的醋意涌上心头，“毕竟她是你的女友，当然要好好陪她才行，不然岂不是男友失格？”
　　源川悠可以听出她话里的不满，于是连忙解释道。
　　“麻衣桑，这只是一个很小的约定...”
　　“不用解释。”
　　樱岛麻衣猛地打断了他，声音忽然低沉了下去，“源川君，你今晚要陪谁吃饭都与我无关，你只要记得...记得我们之间的约定就行了。”
　　“约定”这两个字，她咬得格外重，带着一种近乎执拗的强调。
　　源川悠立刻想起上次二人达成的共识。
　　在《闪烁的爱情》整个拍摄期间，为了避免不必要的事情发生，他必须妥善处理好与黑川赤音的关系。
　　最好不要让她出现在剧组探班，这是他为自己的那份“贪心”做出的选择，必须严格履行承诺。
　　“我记得。”
　　源川悠的声音低沉而郑重，带着一种承诺的重量。
　　“我会处理好的，你放心。”
　　“...记得就好。”
　　樱岛麻衣说完这句，没再给他任何说话的机会，直接干脆利落地挂断了电话。
　　听着手机里传来的的忙音，源川悠长长地叹了口气。
　　“还真是任重而道远啊...”
　　他将头深深后仰靠在头枕上，闭上双眼。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　保姆车在傍晚拥堵的车流中缓慢而平稳地前行，终于抵达了公寓楼下。
　　源川悠调整了一下心情，努力将那些纷乱复杂的情绪暂时压下，才推开门下车。
　　他刚刚用钥匙打开公寓门，一股温暖诱人的食物香气立刻扑面而来，驱散了外面世界的清冷。
　　“欢迎回来，悠君！”
　　系着可爱围裙的黑川赤音从厨房探出头，脸上洋溢着毫无阴霾的的甜美笑容。
　　“我回来了。”
　　源川悠关上门，然后就看见女友像一只轻盈快乐的小鸟一样跑过来，很自然地踮起脚尖在他的脸上啃了一口。
　　“悠君，今天的碰头会是不是很累？饿坏了吧？炖菜马上就好了哦。”
　　餐桌上已经摆好了几道色香味俱全的家常菜，精致的摆盘显示出她花费了不少心思。
　　两人相对而坐，一边吃饭，一边闲聊着今天的琐事。
　　源川悠尽量用轻松的语气描述了碰头会的情况，提及了剧本讨论的热烈和最终方案的完善，刻意隐去了与樱岛麻衣的电话以及内心翻涌的波澜。
　　而黑川赤音听得津津有味，双手托腮，眼睛亮晶晶的，不时发出可爱的惊叹，让公寓里充满了甜蜜的气息。
　　饭至中途，黑川赤音放下筷子，双手交叠放在桌上，语气忽然带着一丝认真的试探。
　　“悠君，你之前创立的【星引擎】，现在的各种工作衣开展怎么样了？有没有什么需要我帮忙的地方？”
　　源川悠咽下口中的食物，拿起纸巾擦了擦嘴，回答道。
　　“嗯，一切都在按照计划稳步推进，虽然琐碎的事情很多，但总体还算顺利，赤音不用担心哦。”
　　他有些奇怪女友为什么突然对这个如此感兴趣，通常她更关心他的生活和创作，对商业运营的具体细节过问不多。
　　下一刻，黑川赤音眨了眨她那双清澈的大眼睛，脸上露出更加认真和期待的表情。
　　“嗯嗯，其实我有一个想法，想正式和悠君商量一下。”
　　女孩顿了顿，似乎在小心翼翼地组织语言，观察着源川悠的反应。
　　“我目前除了等待我们一起拍的《花束般的恋爱》上映之外，其他的工作重心基本都放在舞台剧的排练和演出上，对于舞台剧我很热爱，但是对于演员这条路我也想继续走下去，这样才能跟上悠君你的步伐。”
　　源川悠点点头，示意她继续，心中隐约预感到了什么。
　　“所以我在想...”
　　黑川赤音的声音稍微放轻了一些，带着一股巨大的期待。
　　“等到我现在的事务所的合约到期后，要不要...就把我的经纪约，正式转移到悠君的【星引擎】这边来？”
　　她看着源川悠，眼眸中闪烁着对未来的憧憬光芒，语气也变得轻快起来。
　　“这样的话，我就可以离悠君更近一点，我们有更多的时间相处，而且...我也可以帮你呀！”
　　“比如协助你管理公司，像是新艺人的发掘和面试，或者一些基础的培训工作，我觉得我可以慢慢学着做，帮你分担一些压力，这样一来，我们就可以真正成为的灵魂伴侣了！”
　　“感觉就像是夫妻档的居酒屋一样，让人很是憧憬啊。”
　　“悠君，你觉得这个想法怎么样？”
　　此言一出，源川悠拿着筷子的手，瞬间僵在了半空中。
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十四章 剧组众生，浅仓透的演技修炼（二合一 5k）
　　公寓内，温馨的灯光如同柔和的薄纱，笼罩着相对而坐的两人。
　　对于黑川赤音提出的话，源川悠的愣神并非是抗拒，而是在思考这个提议后续的可能性。
　　他凝视着眼前女友那双清澈见底的眼眸，思绪突然如潮水般涌来。
　　是的，黑川赤音并不是一个缺乏天赋与潜力的艺人，恰恰相反的是，她在舞台剧的世界里早已绽放出令人侧目的灵气与极具感染力的演技。
　　她的演技根基扎实，情感诠释细腻而富有层次，所欠缺的是一个更具影响力的平台。
　　而黑川赤音目前的事务所规模有限，好的资源自然是优先喂给那些能立刻带来巨大流量或已然成名的头部艺人。
　　如果不是源川悠早就暗示周防隼自己已经有了女主角的人选，以黑川赤音的资历和在事务所的地位，是绝对拿不到《花束般的恋爱》的女主角的。
　　源川悠对于【星引擎】未来的发展早有规划，【艺人经纪事业部】目前就他自己一个艺人，如果签约其他人的话，黑川赤音确实是一个不错的选择。
　　起码自己对她知根知底...
　　只要【星引擎】给她更多的机会，黑川赤音完全有能力，像樱岛麻衣走过的路那样，成为一名备受业界认可、观众喜爱的实力派女演员，然后成为公司的另一棵摇钱树。
　　另一方面....
　　想到和樱岛麻衣的约定，如果黑川赤音有更多的事情做，应该就不会在意樱岛麻衣与《闪烁的爱情》剧组的事情了。
　　也能让她更加心安。
　　这么一想的话，简直就是赢两次啊！
　　思考到这，源川悠脑海里的迟疑已然消失，脸上化为了温柔而笃定的笑容。
　　他伸出手，轻轻覆上黑川赤音放在桌面上的小手。
　　“好啊。”
　　他的声音温和却带着不容置疑的力量，仿佛一句郑重的承诺，清晰地回荡在安静的客厅里。
　　“这个想法，我觉得非常好。”
　　黑川赤音原本高悬在嗓子眼的心，在听到这简短却重若千钧的两个字时，终于松了一口气。
　　随即，她的眼睛像是被瞬间注入了光芒，骤然亮了起来。
　　“悠君应该不会为难吧？”
　　“当然不会。”
　　源川悠没有停顿，继续细致而周全地规划道。
　　“你现在的合约应该还有几个月才到期吧？这段时间正好，可以让【星引擎】旗下刚组建不久的【艺人经纪事业部】提前为你做一个全面的职业规划。”
　　“等赤音你现在的合约平稳结束，正式转入我们这边之后，新的计划就能立刻启动，实现无缝衔接，最大化减少空窗期。”
　　源川悠的语气变得更加认真，目光专注地凝视着她。
　　“我知道，赤音你提出这样的想法，应该是想要朝着演员这条路继续前行吧，放心，我会一直支持你的。”
　　闻言，黑川赤音用力地点头，眼眶甚至微微有些湿润，声音带着一丝不易察觉的哽咽和无比的坚定。
　　“嗯！我都听你的，悠君，真的谢谢你....”
　　“呵呵，我们之间就不用说谢了啊，真是笨蛋～”
　　源川悠拍了拍她的小手，重新端起碗，继续吃晚饭。
　　“嗯嗯。”
　　黑川赤音也跟着吃了起来，她看着眼前的恋人，心里被爱意填满。
　　不过除了爱意之外，她今天主动提起这件事，其实还有一个更加深层次的原因。
　　那便是...樱岛麻衣带来的压力。
　　对方在艺能界拥有崇高地位，不仅事业上的成就令人瞩目，更重要的是，她对源川悠所流露出的那种毫不掩饰的的特殊关注。
　　黑川赤音又不是傻子，自然知道樱岛麻衣和自己的恋人之间有着一些特别的关系。
　　这件事就如同一根纤细的刺，始终隐秘地扎在她的心间，时不时带来一阵隐痛。
　　她不想永远当一个被源川悠温柔保护在羽翼之下的“小女友”，而是渴望成长，渴望蜕变，渴望凭借自己的努力，拥有足以与源川悠当下及未来成就相匹配的事业高度和个人光芒。
　　只有这样，她才能更加有底气的站在他的身边。
　　-------------------------------------------------------------
　　三天后，东京都内某专业摄影棚。
　　《闪烁的爱情》电影剧组开机前的各项准备工作正在有条不紊地进行着。
　　今天的主要任务是拍摄几位主演的定妆照以及部分用于前期宣传的视觉物料。
　　摄影棚内人头攒动，却忙而不乱，布景师傅在调整最后的光线反光板，灯光师在高架上确认着参数，整个空间弥漫着一种创作即将开始的的躁动氛围。
　　源川悠在加藤惠的陪同下准时抵达摄影棚，然后来到一间门上贴着他名字的独立休息室。
　　推开门，里面已经站着三个人了，这是【星引擎】经过改组之后的成果，三人是专为源川悠服务的专属造型师团队。
　　她们都是在行业内摸爬滚打多年、经验丰富的专业人士，被【星引擎】优渥的薪酬待遇以及公司未来的发展潜力所吸引而加盟。
　　“早上好，源川桑。”
　　三人里的小队负责人名叫佐藤枫，是一位年约三十的化妆师，她微笑着率先打招呼。
　　一旁的上野爱则显得更为年轻活泼，手上动作不停，已经熟练地将各式化妆用品、刷具井井有条地铺开。
　　而服装师铃木优子正站在挂衣架旁，手里拿着蒸汽熨斗，小心翼翼地整理那套等下需要上身的深蓝色立领校服。
　　加藤惠走进休息室之后，带着源川悠先去化妆台前坐下，然后递过来一份剧本。
　　“源川桑，观月导演那边刚才派人送来了最终敲定版的剧本，说如果您有空，可以趁着化妆的时候再翻阅熟悉一下。”
　　源川悠接过那本明显增厚了一些的剧本，道了声谢。
　　他在明亮的化妆镜前坐下，翻开了这本再次精心打磨的剧本。
　　自从上次碰头会上他提出那些建设性的意见后，编剧团队在原作者咲坂伊绪的亲自把关下，投入了大量的时间和精力进行修改和丰富。
　　果然，呈现在他眼前的最终版本，细节更加丰满充盈，每个人物的行为动机和成长弧光更加清晰合理，故事的肌理也显得愈发真实。
　　“唔...【安藤拓海】？哦哦，是男二号来着。”
　　源川悠注意到，那个原本只是单恋着女主角【木下仁菜子】的男同学【安藤拓海】，如今被赋予了完整且动人的心理成长轨迹。
　　剧本细致入微地描绘了他从最初小心翼翼的默默关注，到敏锐地察觉到【仁菜子】的目光一直停留在男主角【莲】的身上。
　　于是这个善良的少年选择了以朋友的身份送出祝福，并在男女主角感情陷入胶着的时候，主动出击，促使【莲】开始正视并直面自己的内心。
　　这个角色的成功丰满，不仅极大地增强了故事的情感层次，也巧妙地成为了推动主线感情向前发展的催化剂，避免了男女主角感情线可能出现的突兀和理想化，使得两人最终自然而然地走到一起。
　　而这份新剧本里，不仅仅是【安藤拓海】，其他的一些配角也都增加了更具生活气息和真实感的细节互动，让整个故事所构建的校园世界更加立体。
　　“剧本优化得非常成功，比我想象中还要好。”
　　源川悠合上剧本，对身旁的加藤惠说道，语气中带着一抹由衷的赞赏。
　　果然专业的事情就该让专业的人去干，当外行插手内行，自然就写不出什么好剧本。
　　这时，化妆程序正式开始了。
　　源川悠配合地闭上双眼，放松身体，感受着柔软细腻的化妆刷如同春风拂面般轻柔地扫过他的脸颊。
　　这次电影的主题是纯净的校园恋爱，他需要穿上那身象征青春岁月的校服。
　　这不禁让他恍惚间想起了自己出道饰演的第一部作品《49》，如今时隔一年，再次回归高中生的角色，无论是心境、阅历还是对表演的理解，都不可同日而语。
　　“源川桑的皮肤底子真的太好了，几乎看不到任何瑕疵啊。”
　　上野爱一边用指腹为他轻柔地推开轻薄透气的粉底液，一边忍不住轻声赞叹，脸上带着一副属于迷妹的笑容。
　　“脸太小了，而且眉骨和鼻梁的线条尤其完美，只需要非常轻微的修饰，镜头上就已经非常出色了。”
　　佐藤枫则更侧重于宏观效果的把控和艺术性指导，她站在稍后的位置，仔细观察着源川悠的面部轮廓和灯光下的肌肤质感。
　　“这次的整体妆容核心诉求是清透感和少年感，化妆的痕迹都必须降到最低，重点是彻底削弱任何可能流露出成熟或精致雕琢的妆感。”
　　“主要是需要营造出那种...”
　　她在脑海里构思一副场景，年轻的脸上忍不住露出了憧憬的表情。
　　“那种...刚刚结束一堂课，抱着课本安静地经过教学楼走廊，立刻就能吸引了所有女生的目光，仿佛从少女漫画中走出来的校园王子的感觉。”
　　源川悠依言微微抬起头，方便她们操作。
　　两位化妆师显然合作默契，动作如行云流水，既专业高效，又不会让人感到任何不适。
　　加藤惠站在稍远一些，她安静地看着镜子里的源川悠在两位化妆师精妙的技艺下，逐渐褪去了平日里那份介于青年与成熟男人之间的沉稳，眉宇间原本略显清晰的轮廓被柔和的妆效巧妙淡化，眼神在恰到好处的眼部妆容衬托下，显得越发清澈明亮。
　　整个人的脸上都笼罩在一种干净和纯粹的秀气俊美，仿佛他真的回到了十七八岁，带着未经世事的干净和一丝属于优等生特有的的自信。
　　大概一个小时之后，化妆阶段顺利完成，源川悠站起身，在服装师铃木优子专业而高效的协助下，换上了那套熨烫得一丝不苟的校服。
　　当他再次站定在那面巨大的落地镜前时，就连他自己，都有了一瞬间的恍惚和失神。
　　镜中映出的少年，身姿挺拔，面容俊秀，眼神清澈见底，浑身上下都流露出恰到好处的青涩与令人如沐春风的温柔质感。
　　活脱脱就是从咲坂伊绪原作漫画中走出来【一之濑莲】本人。
　　“非常完美！效果超出预期！”
　　佐藤枫抱着手臂，以严格的专业眼光上下审视着自己的作品，最终露出了满意的笑容。
　　“源川桑，您现在看起来和真正的高中生没有任何区别啊，甚至比很多真正的高中生还要具备那种理想的青春感。”
　　“是啊是啊！”
　　上野爱也兴奋地拍了一下手，眼睛亮晶晶的，“要是我的高中有您这样的男生，我一定要追他的！”
　　“谢谢。”
　　源川悠对着镜子，最后调整了一下领带的松紧和衬衫的第一颗纽扣，也对最终呈现出的效果感到由衷的满意。
　　“走吧，加藤，我们去拍定妆照。”
　　“是。”
　　女孩立刻跟上他的脚步。
　　------------------------------------------------------------------------
　　与此同时，东京都内另一处略显老旧的摄影棚。
　　这里的气氛与《闪烁的爱情》剧组那种预算充足的氛围截然不同，更偏向于现实题材的冷峻感和些许匆忙。
　　浅仓透正坐在一个临时搭建的休息区里，身下是一张普通的折叠椅，她正低着头，全神贯注地研读着手中那份纸张已经有些卷边的剧本。
　　她在这个名为《晨光将至》的现实题材电视剧剧组中，饰演一个戏份不多的女配角。
　　这个来之不易的机会，是她凭借着自己的执着，一次次不厌其烦地跑试镜，依靠逐渐提升的的演技争取来的。
　　她的好友，樋口円香，此刻正安静地坐在她旁边的塑料凳子上。
　　樋口円香今天没有工作，是过来陪伴和支持浅仓透的。
　　她看着好友那沉浸在剧本世界中，时而微微蹙眉的专注侧脸，心中萦绕着一种复杂难言的情绪。
　　她们所属的偶像组合【ノクチル】，凭借其独特的音乐风格和强大的舞台表现，如今正处于稳步上升的黄金时期。
　　按照这个趋势发展下去，朝着所有日本偶像组合梦想的终极殿堂——东京巨蛋举行万人演唱会，似乎并非遥不可及的梦。
　　作为组合中不可或缺的核心成员之一，浅仓透本应将绝大部分的精力和时间都投入到巩固偶像事业上。
　　但不知从何时起，樋口円香却发现对方开始将大量的个人时间投入到了演技课程之中。
　　过了一会，浅仓透终于从那份不长的剧本中抬起头，揉了揉因为长时间专注而有些发酸发胀的眼睛，恰好瞥见好友正神情专注地看着那本熟悉的书。
　　她微微一笑，用轻松的无所谓的语气说道。
　　“円香，看来你是真的很喜欢源川君的《起风了》了啊，看得这么入神，下次如果我在哪个片场碰到他，可以找机会帮你向他讨要一个亲笔签名版哦。”
　　樋口円香闻言，抬起那双清澈而平静的眼眸，视线从书页上移开，落在浅仓透带着笑意的脸上。
　　然后，她平静地摇了摇头，将书本轻轻合拢，抱在胸前，语气依旧听不出什么波澜。
　　“不用麻烦，如果我真的想要源川老师的签名，我会自己去找他要的。”
　　她顿了顿，话题看似随意地一转，目光却悄然变得锐利了几分，紧紧锁住浅仓透的脸庞。
　　“说起来，上个月月底，隅田川畔那场规模很大的夏末花火大会，你之前提过的...源川老师，他最后去了吗？”
　　听到这个突如其来的问题，浅仓透脸上原本的无所谓笑容微微凝固，她低下头，下意识地用指尖反复捻着剧本已经有些毛糙的边角。
　　“没有...源川君后来临时发来了信息，说是因为有非常重要的的工作安排，时间上实在冲突...”
　　那是他们上次一起看电影的时候，对方随口答应下来的，说如果有空，或许可以一起去看看。
　　浅仓透对于这个活动真的很期待，还拉着MEM啾一起去买了一件适合夏日夜空的美丽浴衣，结果，最终等来的却是他带着歉意的信息。
　　樋口円香静静地看着好友瞬间低落的情绪，心中那个模糊已久的猜测，此刻渐渐变得清晰起来。
　　她本就不是那种喜欢拐弯抹角的性格，但是面对透，这个她最珍视的朋友，女孩选择了一种更为委婉的表达方式。
　　“透，你告诉我，你最近这段时间一样拼命地去上演技课...是不是真的下定决心，想要‘跟上’他的脚步？”
　　她没有明说“跟上去”的对象具体是谁，也没有点破那个可能早已在透心中生根发芽的憧憬。
　　但她们之间多年形成的的深刻默契，让浅仓透在瞬间就完全明白了円香话语中那个未竟的指向。
　　“唔...”
　　浅仓透陷入了短暂的沉默，长长的睫毛垂落，在眼睑下投下一小片扇形的阴影。
　　但是大概几秒钟后，她清丽的小脸上再次露出轻松的笑容，她不是一个在乎他人看法的人，认定的事情就会去努力争取。
　　“嗯！这是我自己的选择，是我自己想要走的路，不管这条路有多难走，会遇到多少挫折和质疑，我都一定会...一直走下去的。”
　　她想要追逐那个人的耀眼背影，想要不断靠近，这是货真价实的情感。
　　樋口円香望着好友眼中那不容动摇的的光芒，心中轻轻地叹了一口气。
　　不过，女孩还是伸出自己那只总是微凉的手，轻轻地握住了浅仓透的手指，语气恢复了平日里惯有的冷静与淡然，但字里行间却透着一股不容置疑的温暖。
　　“既然这是你慎重思考后，自己选择的道路...”
　　她收紧手指，用力地握了握透的手，仿佛要将自己全部的支撑与信念都通过这交握的掌心传递过去。
　　“那么，我会一直陪着你，无论未来发生什么，遇到什么，我们都要一起面对。”
　　两位少女的手，在略显嘈杂的休息区里，紧紧地握在了一起。
　　图片:"透与円",位置:"Images/1764055748-100447510-114134193.jpg"
　　她们是从蹒跚学步时就在一起的青梅竹马，一起流过汗流过泪练习，一起怀揣着梦想出道，一起在残酷而又充满诱惑的艺能界中相互扶持、跌跌撞撞地走到今天，共同经历了无数不足为外人道的欢笑与压力。
　　这份在复杂环境中淬炼出的的友谊，情比金坚，是彼此漂泊生涯中最温暖的后盾。
　　浅仓透看着樋口円香平静的面庞，微微一笑。
　　她的追梦之路，或许才刚刚艰难地起步，未来充满变数。
　　但至少，在这一刻。
　　她无比确信，自己并非孤身一人。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十五章 不会又要来假戏真做吧？（二合一 6k）
　　五月的清晨，阳光透过私立学园繁茂的枝叶，在干净的水泥路上投下斑驳摇曳的光影。
　　今天是电影《闪烁的爱情》正式开机拍摄的日子，整个校园被暂时赋予了新的生命。
　　源川悠在加藤惠的陪同下，抵达片场的时间很早。
　　黑色的豪华保姆车悄无声息地滑入校园僻静的后门区域，完美避开了可能闻风而来的媒体和过于热情的粉丝。
　　他今日的私服是一身简约的黑色棒球衫，白色的鸭舌帽檐压得有些低，脸上的黑色口罩几乎遮住了大半张脸。
　　不过即便是这样，在他推开车门的瞬间，身影还是如同磁石般牢牢吸住了附近早已到场的工作人员们的目光。
　　几位年轻的女性工作人员甚至下意识地停下了手中的活计，交换着彼此激动又努力克制的眼神。
　　为了最大限度地还原真实生动的校园氛围，《闪烁的爱情》剧组不仅租用了这所环境优美的校园，还通过公开招募请来了大量本校乃至附近其他学校的十几岁高中生作为背景群演。
　　这些真正的少男少女们，大多是人生头一遭如此近距离地接触电影工业的神秘面纱，每个人脸上都写满了难以抑制的好奇。
　　他们穿着与主演们同款的校服或及膝裙装，按照现场副导演的指挥，聚集在划定的休息区内，每个人都像是被放入新环境的雀鸟，既忐忑又激动地低声交谈着。
　　同时，他们的目光忍不住频频看向主演的休息区以及入场通道。
　　当源川悠摘下口罩和帽子露出那张近期频繁出现在各大媒体头条的俊美面庞，他的身后跟着加藤惠，二人穿越通道的时候，他立刻就捕捉到了一股密集且好奇的目光。
　　“嗯？”
　　源川悠有些迟疑，加藤惠立刻回答道。
　　“那边都是摄制组请来的学生群演，听说有一大半的人都是这个学校的学生。”
　　“原来如此。”
　　源川悠点了点头，他早已习惯了各种场合的注视，但此刻，他能清晰地分辨出这些目光中有些激动又带着不安的气息。
　　这群孩子，应该还是好奇居多吧。
　　随后，他停下原本走向休息室的脚步，并没有流露出任何被打扰的不悦或高高在上的疏离，反而极其自然地抬起头，目光精准地投向那群年轻面孔聚集的方向，唇角轻轻向上，牵起一个温和的的笑容，还对那边点了点头。
　　“你们好。”
　　刹那间，那片原本就躁动不安的区域激起了更为明显的骚动。
　　女子高中生们下意识地用手捂住了嘴，眼睛瞪得圆圆的，脸颊上迅速飞起娇羞的红云，彼此紧紧抓住对方的手臂，激动得几乎要跳起来。
　　男生们虽然努力想维持酷酷的形象，双手插在裤袋里，但那闪烁的眼神和微微上扬的嘴角，却出卖了他们内心的激动。
　　毕竟源川悠自从出道以来，他的作品大多都是面向年轻人群体，十代或者二十代的年轻人正是他粉丝里的主力军。
　　“哇！是源川桑，他看我们了！”
　　“他笑了，他对我笑了，天哪，好温柔！”
　　“比电视上还要帅一百倍！感觉好亲切啊。”
　　“脸好小啊...我的天。”
　　“演技那么好，人还这么nice，真是完美的男人。”
　　这简单的一个笑容和点头示意，如同最有效的亲和剂，瞬间为源川悠在这一大群年轻的群演心中，收获了数量可观且无比真挚的好感与支持。
　　“源川桑，打扰一下。”
　　一位穿着印有剧组logo短袖的年轻现场助理小跑过来，语气恭敬。
　　“观月导演那边已经准备得差不多了，第一场戏预计半小时后开始，请您先到休息区做最后准备。”
　　源川悠收回目光，对助理温和地应了一声。
　　“好的，辛苦了。”
　　走到休息区域，源川悠拿起剧本看了一眼，随后就听到旁边响起了一阵熟悉的脚步声。
　　他几乎是下意识地抬起头，目光望向声音来源处。
　　是樱岛麻衣。
　　她已经换好了那身与群演同款，但是质感明显更高级的深蓝色校服裙，正朝着主演休息区款款走来。
　　为了从外形上最大限度地贴近剧中角色【木下仁菜子】那种开朗、活泼的邻家女孩气的形象，樱岛麻衣在电影正式开拍前，做出了一个为角色奉献的举动。
　　她剪去了一头呵护多年的及腰长发。
　　此刻，樱岛麻衣顶着一头清爽利落、刚刚及肩的短发，发尾被打理得微微向内扣起，恰到好处地包裹着那张本就只有巴掌大小的精致面庞，使得她优美的天鹅颈和清晰的锁骨线条得以完美展现，更添了几分少女的伶俐感。
　　虽然几天前，在拍摄定妆照的时候，源川悠就已经亲眼见证了她这个颠覆性的新造型，但此刻看着身穿标准校服的樱岛麻衣朝着自己走来，那种扑面而来的新鲜感与角色融入度，依旧带给他不小的心理冲击。
　　原本长发飘飘时的她，更多给人一种优雅的顶尖女演员气场，如同遥不可及的高岭之花。
　　而此刻，短发的她，仿佛瞬间卸下了那层耀眼却略显疏离的光环，整个人的气质变得柔和亲切，更像一个真实存在于校园每个角落的女子高中生。
　　当然了，她卓越的美貌与周身自带的独特风韵丝毫没有因为发型的改变而折损，反而在这种“返璞归真”的状态下，焕发出一种别样的魅力。
　　“早上好，源川君。”
　　樱岛麻衣走到他对面的空椅坐下，将手中的剧本和保温杯放在一旁的小几上，声音听起来平静无波，但透着一缕微妙的亲近。
　　虽然还有心结没有解开，但就像源川悠看见樱岛麻衣的校服装扮时多了几分在意一样，樱岛麻衣看见穿着校服的源川悠之后，心中同样涌起了别样的波澜。
　　吸引力，正是诞生爱情最重要的条件之一。
　　“早上好，麻衣桑。”
　　源川悠迅速收敛起心中的异样，回以一个礼貌而克制的微笑。
　　“今天的戏，感觉状态如何？”
　　“嗯，台词和基本的走位都反复核对过了，应该没问题。”
　　樱岛麻衣点了点头，伸手拿起自己的剧本翻开，目光落在密密麻麻的标注上。
　　“倒是几个情绪转换的节点，还想再琢磨一下。”
　　“那就一起讨论一下吧。”
　　二人都想要默契的忘掉之前的“心结”，当他们不约而同地将注意力集中到表演时，很多事情就会变得更加水到渠成。
　　“我觉得，【仁菜子】在电车上偷偷观察【莲】的时候，那种心态不应该被简单处理成单向的花痴或者紧张。”
　　樱岛麻衣用纤细的指尖点着剧本上标注的【仁菜子偷看】那一行，神情专注。
　　“更多的应该是一种层层递进的复杂心理，首先是惊讶和喜悦，然后是自惭形秽和距离感，最后是想要被对方注意到的期盼和紧张，这三种情绪需要一层层的展现出来，这样才是更加优秀的表演。”
　　源川悠凝神听着，眼中流露出赞同与欣赏的神色。
　　“【莲】这边也是，他看似完全沉浸在书本的世界里，对周遭环境漠不关心。”
　　“但实际上以他的敏锐观察力，不可能对落在自己身上的视线毫无察觉，他只是习惯了成为被注视的焦点，所以选择了无视，这是一种出于自我保护的习惯性冷漠。”
　　源川悠顿了顿，继续说道。
　　“而不小心踩到挂饰的瞬间，他第一反应应该是下意识的‘麻烦’和‘倒霉’的念头，但当他低头，看到是一个同校的惊慌失措的女孩时，他那种根植于良好教养的礼貌才会被触发。”
　　“没错，毕竟【莲】本身是一个温柔的男生。”
　　他们就这样，你一言我一语，围绕着两个主角在初次交集场景中的各种表演细节进行讨论，从而达成了非常完美的共识。
　　------------------------------------------------------------------
　　随后，正式拍摄的时间到了。
　　第一个系列镜头，旨在分别勾勒出两位主角截然不同的校园生活剪影。
　　导演观月隆一坐在监视器后，眼神锐利如鹰，不放过画面中的任何一丝细节。
　　镜头首先追随着【木下仁菜子】和她的两位闺蜜，沿着教学楼后那条被郁郁葱葱树木环抱的小径，边走边聊。
　　樱岛麻衣将【仁菜子】那种不谙世事、开朗活泼，又对朦胧爱情怀有最美好憧憬的少女感，演绎得入木三分。
　　她和朋友们自然地嬉笑打闹着，分享着班级里最新流传的趣闻轶事，银铃般的笑声回荡在林荫下。
　　当话题被朋友不经意间引向“恋爱”这个敏感而迷人的领域时，她的眼神会不由自主地飘向远方，脸上悄然浮现出一种混合着羞涩的微妙红晕，仿佛心中珍藏着一个甜蜜又不敢轻易示人的秘密。
　　紧接着，镜头利落地切换，捕捉【一之濑莲】和他的朋友并肩走入教学楼正门的场景。
　　源川悠则用他精准的肢体语言和眼神戏，完美地诠释了【莲】那种优等生特有的疏离与冷漠。
　　他脸上没有太多外露的情绪，步伐沉稳而规律，听着身边朋友兴致勃勃地讨论着最新上市的游戏或者周末社团活动的安排，他只是偶尔极其简短地应一声，眼神中带着一丝不易察觉的疲惫感。
　　毕竟除了学业之外，【莲】还有兼职的工作需要去忙碌，所以整个人会呈现出一股超越年龄的早熟与冷静。
　　下一幕则是重头戏，两位主角的电车初遇，在剧组精心搭建的1：1还原的电车车厢布景内拍摄。
　　剧组按照正规流程向相关的东京电车站申请了完备的拍摄许可，确保每一个环节都合法合规，拍摄时电车当然是静止的，后续会通过CG特效合成窗外交替掠过的城市风景去营造出逼真的移动感。
　　数十名身穿各式服装的群演和几位有零星台词的特约演员，在现场副导演的调度下，或坐或站，巧妙地营造出早高峰时段电车内特有的拥挤却又彼此保持距离的微妙氛围。
　　源川悠站在靠近车门的位置，背对着大部分人群，身体随着想象中电车的晃动而微微调整着重心。
　　他手里捧着一本封面素雅的文库本，垂眸专注地看着书页上的文字，长而浓密的睫毛在眼睑下投下小片阴影，仿佛周遭所有的嘈杂都与他无关，自成一方静谧天地。
　　而在他侧后方不远处的角落，樱岛麻衣则小心翼翼地抓着头顶的银色扶手，目光却像被某种无法抗拒的魔力吸引，一次又一次地瞟了过来。
　　“叮——咚——”
　　模拟的清脆到站提示音在车厢内响起，打破了这静止画面中涌动的暗流。
　　听见到站的铃声，源川悠仿佛从书中的世界被唤醒，他利落地合上书本，动作流畅地将书收进单肩挎包，准备下车。
　　他朝着车门的方向迈出步子，步伐平稳而坚定，没有一丝犹豫。
　　就在这时，或许是因为想象中的电车突然刹车晃动，樱岛麻衣手中握着的手机突然滑脱，“啪”的一声不算响亮却格外清晰的脆响，掉落在了车厢光洁的地板上。
　　更为戏剧性的是，昂首挺胸的源川悠正好一步踏出，完全没看到旁边的“意外”。
　　于是，他的鞋底，不偏不倚地，精准地踩在了手机下端悬挂着的一个造型可爱精巧的挂饰上。
　　樱岛麻衣的视线顺着手机落地的轨迹下移，当看到那只被踩在黑色皮鞋下的挂饰时，她瞬间站起来，脸上写满发生意外的惊讶和懊恼。
　　当发现对方居然就是自己一直偷看的人，女孩的眼中闪过一抹异色，但几乎没有表现出来。
　　源川悠也因为这突如其来的阻碍而停下了脚步。
　　低下头，先是看了看自己脚下，确认了踩到了东西，然后又看了看旁边显得无比慌张的女孩。
　　于是，他的眉头几不可察地蹙了一下，那是一种“意外麻烦”降临时的本能反应，带着一丝不易察觉的不耐。
　　不过，等源川悠的目光扫过了女孩身上那件与自己同款的女性校服时，镜头立刻推近，给了源川悠一个充满张力的特写。
　　他的眼神先是闪过一丝极快的“麻烦感”，但毕竟认出了对方就是同校的学生，于是轻轻地叹了一口气。
　　源川悠看了樱岛麻衣一眼，然后开口道。
　　“我会赔你一个新的。”
　　他陈述道，语气平淡得像是在说“今天天气不错”。
　　顿了顿，源川悠的目光快速地在她校服的铭牌和领口扫过，再次确认了是同校学生，然后才以一种理所当然的的口吻询问道。
　　“你是几年级几班的？”
　　樱岛麻衣像是被这句问话惊到了，她倏地抬起头，猝不及防地对上了他那双平静无波的眼眸。
　　随后，因为激动和那抹心中的情愫，她几乎是不假思索地地开口了，语气甚至带着点结巴地。
　　“一、一年级1班！”
　　源川悠得到了答案，脸上依旧没有什么明显的表情波动，只是幅度极小地点了点头，表示自己接收并记住了这个信息。
　　他没有再说任何多余的话，只是径直站起身，拉了一下肩上的背包带，头也不回地走下了这节静止的电车车厢。
　　留下樱岛麻衣呆呆地站在原地，目光怔怔地追随着他那道挺拔的背影消失在车门外。
　　“卡！”
　　“这段表现不错啊，樱岛桑，还有源川悠君。”
　　第二个关键镜头，发生在次日午后的教学楼，一年1班的教室。
　　午休时间刚过，源川悠的身影，果然如同他承诺的那样，准时出现在了一年1班教室的门口。
　　他手里拿着一个浅黄色的包装纸袋，看上去有些凸起，应该是里面装着一份礼物。
　　而源川悠的出现，立刻在原本有些喧闹的教室里引起了一阵骚动，几乎所有学生的目光，尤其是女生们，都带着好奇、惊讶和一丝不易察觉的兴奋，齐刷刷地这位校园风云人物。
　　他站在门口，目光快速地扫过教室内部，几乎没有花费什么力气，就精准地锁定了坐在靠窗位置的樱岛麻衣。
　　下一刻，源川悠直接迈开步子，穿过一排排课桌之间的走道，步伐从容不迫，并没有因为自己成为全班焦点而有丝毫的局促。
　　走到樱岛麻衣的课桌旁，他停下脚步，将那个小巧的纸袋递给她。
　　然后，他的目光才落在因他的靠近而猛地抬起头的樱岛麻衣的脸上。
　　“给你的。”
　　他顿了顿，才补充道，语气里带着一种奇特的的意味。
　　“因为不知道你喜欢什么款式，所以是按照我自己的审美挑的，如果你不喜欢的话...”他语气没有任何变化，甚至带着一丝无所谓，“就扔了吧。”
　　说完，他没有任何多余的表示，甚至没有等待她的回应，便干脆地转过身，迈步就要离开。
　　就在这时，樱岛麻衣已经看见了纸袋里的那枚新挂饰，然后又猛地抬起，看向对方。
　　她害怕二人再次回归到两条平行线上，于是直接起身迈开步子，追上了源川悠的背影。
　　“只要是别人为我选的，我都会喜欢的！”
　　源川悠这个时候已经走到了门口，因为这句带着孤注一掷勇气的话语，而明显地顿住了。
　　随后，他转过身在看了一眼樱岛麻衣，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　“那就好。”
　　留下这几个字之后，源川悠彻底地离开了教室，身影消失在走廊拐角处，脚步声渐行渐远。
　　最后一个定格镜头，是樱岛麻衣怔怔地望着手里的手机挂饰，嘴角却忍不住笑起来的模样。
　　“卡！非常好！”
　　观月导演的声音透过对讲机传来，带着难以抑制的满意和兴奋。
　　“完美！源川君，樱岛桑，你们两个刚才的表现实在是太精准了！”
　　随着导演的肯定，整个拍摄现场紧绷的气氛瞬间松弛下来，工作人员们纷纷松了一口气，脸上露出了如释重负的笑容。
　　“哇，刚才那段对手戏，我在监视器后面看着，都觉得心跳漏了好几拍！”
　　“是啊是啊，明明台词那么简洁，场景也普通，但就是感觉空气里都飘满了粉红色的泡泡，太厉害了！”
　　“源川君把那种冷淡下的分寸感和不经意流露的温柔把握得太好了，樱岛桑对于暗恋的把握也演得恰到好处，他们两个搭档真是太有火花了！”
　　听着工作人员们对于二人演技的夸赞，加藤惠抱着源川悠进场时脱下的外套，安静地站在监视器后方不远处的阴影角落里。
　　除了源川悠，其他人很少会注意到她的身影。
　　看着片场里的两人，不知为何，加藤惠忽然想起了先前源川悠拍摄另一部爱情电影《花束般的恋爱》时的情景。
　　她是极少数知道源川悠目前正在和黑川赤音同居的人之一，而二人大概率就是因为那部电影而结缘。
　　就在这时，加藤惠的视线捕捉到了拍摄间隙的一个小插曲。
　　源川悠走到休息区边缘坐着，似乎是在平复刚才演戏时激荡的情绪。
　　而樱岛麻衣，则很自然地从一个工作人员手中接过一瓶未开封的矿泉水，步履轻盈地走到他身边，什么也没说，只是默默地将那瓶水递到了他面前。
　　源川悠察觉到动静，侧头看去，眼神中闪过一丝微讶，随即化为礼貌，他接过她递来的那瓶水，然后直接灌了一大口，喉结滚动，带着几分少年意气。
　　樱岛麻衣见状只是笑了笑，脸上的表情很温和。
　　这个看似寻常无比的互动，却让加藤惠的心里泛起了一丝涟漪。
　　...难不成又要来一次吗？
　　加藤惠其实对此并没有太多抗拒，倒不如说，她反而很期待某些事情的发生。
　　其实比起黑川赤音和樱岛麻衣，她认为自己已经足够了解源川悠了。
　　对方是一个负责人的男人，所以想要更进一步的获得自己渴望的东西，有些事情就必须发生才行。
　　“会有这么一天吗？”
　　加藤惠抱紧怀里属于源川悠的外套，恬静的脸上露出了一抹淡淡的微笑。
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十六章 内定的人，属于浅仓透的机会（二合一 6k）
　　五月的东京，午后的阳光已初具盛夏的威势，温度升高，暑期将至。
　　为期数月的《闪烁的爱情》电影拍摄，已然在这片被暂时征用的青春校园里开展，空气中混合着青草被炙烤后散发的干燥气息，少年少女群演们身上淡淡的防晒霜味道与剧组工作人员手中冰咖啡，构成了一幅忙碌而充满活力的画面。
　　源川悠刚刚结束了一场在体育馆内拍摄的的篮球戏份。
　　汗水浸湿了他额前的碎发，几缕黑发黏在光洁的额角，校服衬衫的后背也洇开了一小片深色。
　　他坐在休息区的折叠椅上，微微仰着头，任由化妆师上野爱用粉扑小心翼翼地为他补妆，收敛汗渍，恢复镜头前所需的清爽感。
　　然而，他的大脑并未因身体的短暂休息而停摆，反而在思考其他的事情。
　　这一周以来，即便剧组的工作日程常常排得满满当当，他依然会抽空进行健身锻炼，毕竟这是获取词条的路径。
　　通常，在当天戏份顺利结束后，只要时间不至于晚到影响次日状态，他都会雷打不动地前往一家会员邀请制的豪华健身房，进行至少九十分钟的系统性训练。
　　那里有源川悠聘请的专属私人教练，会根据他近期的体能数据进行锻炼。
　　所以，词条的经验也在稳步上涨。
　　【生产序列一：身体强化（绿色）】
　　【经验值：17/100】
　　偶尔，女友黑川赤音当天没有舞台剧的紧张排练或晚间演出时，她也会像一只欢快的小鸟，主动提出陪他一同前往。
　　至于另一个生产序列的经验获取则全部放在了家里，因为高级公寓的隔音效果不错，所以不用担心会打扰到邻居。
　　源川悠在时间充裕的时候，会让自己沉浸在歌唱的世界里。
　　【生产序列二：歌唱精通（绿色）】
　　【经验值：15/100】
　　【经验值：16/100】
　　他准备的三首歌，《前前前世》、《白日》与《夏霞》目前已经全部完成，进行演唱技巧的练习，也是为了防备不时之需。
　　除了这方面的事情，源川悠已经有了一个很清晰的计划。
　　他打算先选一首歌来作为【星引擎】发布的首支数字单曲，在主流音乐流媒体平台进行网络发行。
　　当然了，既然是试水，那就不用在乎什么Oricon公信榜的排名，而是一次谨慎的市场探路，为公司在未来开疆拓土获取更多数据。
　　毕竟，仅凭一首单曲尚不足以支撑起一张完整的实体专辑，但其在数字时代特有的灵活性与低发行成本与快速传播潜力，非常适合作为探路的尝试。
　　“源川桑，妆面已经调整好了，您看这样可以吗？”
　　上野爱轻柔的询问声，将他从纷繁的思绪中拉回到现实的片场。
　　源川悠睁开眼，对着手持的化妆镜仔细端详了一下，镜中的少年面容清爽，几乎看不出刚才激烈运动的痕迹。
　　“没问题，辛苦了，上野桑。”
　　这时，一直安静守候在旁的加藤惠拿着他的私人手机和保温杯走了过来，低声提醒道。
　　“源川桑，是周防先生的电话，已经响了一会儿了，似乎有比较紧急的事情。”
　　“哦。”
　　源川悠抬手接过手机，屏幕上“周防隼”的名字正在执着地跳动着。
　　他对加藤惠做了一个了然的手势，便拿着手机，快步走向教学楼内一个相对僻静的楼梯间，按下了接听键。
　　“喂，周防先生，是我。”
　　电话那头传来的周防隼的声音，与他记忆中那种惯常的的语调截然不同，此刻明显透着一股压抑不住的的兴奋感，以及高强度工作后的疲惫。
　　“源川君，希望没有打扰到你关键的拍摄，你现在在做什么？”
　　“刚拍完一场运动戏，正在休息，听你的声音，看来是有什么重大的进展？”
　　源川悠背靠着冰凉的白墙，目光透过楼梯间的窗户，落在窗外被阳光照得发亮的绿叶上。
　　“没错，简直是突破性的进展！”
　　周防隼的声音陡然拔高，充满了感染力。
　　“在动画团队齐心协力的努力之下，《你的名字》的制作进度比我们最初制定的计划表还要快了接近20％，现在，整部电影已经完成了超过三分之一的制作量！你明白这意味着什么吗？”
　　源川悠闻言微微一愣，他知道周防隼为了这部动画电影付出了何等巨大的代价。
　　这位从小在锦衣玉食、前呼后拥环境中长大的财阀二少爷，彻底放下了身份与架子，像一名最普通的动画民工一样，扎根在动画工坊附近，与那些日夜颠倒、靠意志力支撑的原画师们同吃同住。
　　为了赢过自己的哥哥，继承父亲手里的燃系商业帝国，这半年他几乎全身心的投入到了这部电影的制作流程里。
　　换做是其他人，绝对做不到这一点。
　　“恭喜啊！这确实是里程碑式的飞跃。”
　　源川悠由衷地赞叹道，语气中带着真诚的敬佩，“周防先生这几个月付出的心血和努力没有白费，最后我们一定会赢！”
　　“所有的辛苦，在看到成片诞生时都觉得值了！”
　　周防隼的语气斩钉截铁，带着一种独有的笃定与狂热。
　　“年底和大哥的那场‘票房对决’，我赢定了！”
　　他话锋猛地一转，语气再次一变，“所以，源川君，你上次说为《你的名字》创作了一首主题曲对吧？你对它的最终质量...有几分把握？”
　　“嗯...把握的话。”
　　源川悠对这首歌的质量十分有信心，毕竟当初也是火爆全网的热门歌曲。
　　“我在旋律与歌词上都进行了反复的打磨，我自己认为完成度相当高，和电影主题的契合度也很完美。”
　　他既不自夸，也不过分谦虚。
　　“好！要的就是你这句话。”
　　周防隼的声音因兴奋而微微发颤，“我的想法是...这首歌不一定非得等到电影上映之后在发布，我们可以反其道而行之！”
　　“在电影正式登陆影院之前，就把它作为一支奇兵先行释放出去！”
　　“比如在十月初，就启动这首歌的单独发行和宣传！”
　　此话一出，源川悠瞬间就明白了周防隼的意图，他是打算提前造势。
　　“提前造势的话确实是一个不错的方案，而且还可以让更多路人到这部即将上映的电影。”
　　“完全正确！”
　　周防隼的语气充满了遇到知音的畅快。
　　“一首足够优秀的歌曲，其传播潜力是任何传统广告都无法比拟的，它可以在电影宣传之前就率先抢占各大音源网站的榜单，在社交媒体上引发话题讨论。”
　　“我们还可以砸点钱，帮助互联网上的粉丝们催生二创作品，比如翻唱、剪辑等等，等到电影正式上映时，这些因为先爱上了这首歌而对其背后的故事产生浓厚兴趣的人，大概率就可以转化成走进电影院购票观看的观众！”
　　源川悠在脑海中快速推演了一遍这个策略的可行性，确实是一个很不错的思路。
　　“我觉得没问题。”
　　“那就这么定了！”
　　周防隼展现出他一贯的雷厉风行，“源川君，我现在给你一个任务，确保你说的那首歌可以在九月底之前完成所有录制与母带处理，交出最终可用于商业发布的完整音源。”
　　“十月初，我们的第一步预热战役就要打响。”
　　“可是歌手的人选...”
　　源川悠提出了当前最核心的待解决问题，这首歌在源川悠的记忆里，其实更适合女生唱，所以他没有先考虑自己演唱的可能性。
　　“这就交给源川君你自己决定吧，我听说你的【星引擎】不是有音乐部门吗？”
　　“我明白了。”
　　结束与周防隼的通话，源川悠在安静的楼梯间里停留了片刻。
　　周防隼所展现出的魄力以及孤注一掷的坚持，再次让他深感与这位看似玩世不恭、实则能力超群的财阀少爷结盟是无比正确的选择。
　　年底那场关乎燃系未来掌舵人的继承者之战，早已不仅仅是周防隼个人的荣辱，更与【星引擎】能否借助这股东风，实现更进一步的发展紧密相连。
　　他整理了一下表情，回到休息区。
　　加藤惠正低头在平板电脑上快速处理着邮件，见他回来，立刻投来询问的目光。
　　“周防先生希望我们配合，在十月份提前发布电影主题曲进行预热宣传。”
　　源川悠言简意赅地说明了核心情况，随即问道。
　　“加藤，立刻帮我确认一下，这周哪天的拍摄日程相对宽松，可以让我抽出一个完整的下午？我需要回一趟公司，亲自召集音乐部门开会，专题研讨这首歌的录制计划。”
　　“是。”
　　加藤惠闻言，没有任何迟疑，立刻在平板电脑上调出源川悠这周的日程表。
　　“请稍等...嗯，查到了。”
　　加藤惠转过头看向他的脸，缓缓说道，“本周三上午是您和樱岛桑在图书馆书架的经典对手戏，预计中午十二点半前能全部结束，下午没有任何戏份安排。”
　　“好，就定在周三下午。”
　　源川悠当即拍板，决策果断。
　　“然后你立刻以我的名义，向公司音乐版权及制作部门发出正式会议通知，周三下午两点，我要亲自主持《前前前世》录制项目启动会，所有相关负责人必须到场。”
　　“是，我马上安排。”
　　加藤惠点头，手指立刻在平板电脑上飞舞起来，起草并发送会议通知，确保指令准确无误地传达。
　　时间很快来到周三，上午的拍摄在一种微妙而默契的氛围中顺利完成。
　　源川悠和樱岛麻衣在图书馆书架间那场需要演绎出偶然相遇的暧昧戏码，两人都将角色内心那暗流涌动的情愫把握得恰到好处，表演细腻动人，一条过。
　　高效地卸完妆，换回自己的私服，源川悠便与加藤惠一同，步履匆匆地准备离开片场，直奔【星引擎】总部。
　　就在他们即将走出教学楼侧门，坐上那辆早已等候在外的黑色保姆车时，源川悠口袋里的私人手机轻微震动了一下，屏幕随之亮起。
　　他停下脚步，掏出手机，屏幕上显示着一条新信息，来自【樱岛麻衣】。
　　“源川君，看你好像很急着离开的样子？今天下午好不容易没有拍摄安排，是有什么特别的行程吗？”
　　其实，自从进组和源川悠拍戏之后，樱岛麻衣就一直在留意对方的情况，今天好不容易有半天休息，本来是打算喊他一起吃饭的，结果在片场没找到人。
　　源川悠看着屏幕，手指在虚拟键盘上快速敲击回复。
　　“是的，麻衣桑，我准备回公司处理一些工作上的事务。”
　　几乎是在信息发送成功的下一秒，手机又震动了一下。
　　“是其他的演艺工作吗？”
　　樱岛麻衣的回复很快，似乎对此很感兴趣，她亲眼见证了源川悠在艺能界的步步高升，深知对方目前的人气已经不在自己之下，是年青一代里相当火爆的男演员。
　　“不是，是和音乐相关的一个工作。”
　　“音乐？”
　　樱岛麻衣握着手机，她感觉再次刷新了自己对于源川悠的了解。
　　明明已经认识这么久了，女孩知道他演技惊人，还有写作天赋，仅凭这两点，就足以超过绝大多数的男人。
　　现在又有音乐上的工作，难道他还会唱歌吗？
　　真是......
　　樱岛麻衣思绪复杂的拿着手机，敲出一段简短的话语。
　　“我知道了，源川君，那你加油。”
　　“嗯，车来了，我先走了。”
　　源川悠简短地结束了这次短信交流，与加藤惠一同坐进了保姆车。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　抵达【星引擎】之后，源川悠直接来到了全新规划之后的音乐版权及制作部门。
　　宽敞明亮的会议室内，部门负责人水野茜，以及数位核心的音乐制作人已经正襟危坐，等待着他的到来。
　　“社长。”
　　见到源川悠在加藤惠陪同下步入会议室，所有人立刻起身，恭敬地问候。
　　源川悠径直走到主位坐下，摆了摆手，示意大家无需多礼，开门见山地说道。
　　“时间紧迫，我们直接进入正题。”
　　“今天的这场会议只有一个一议题，就是全力推进《前前前世》的录制与发布项目，我们需要在九月底前，完成这首歌最高规格的音源制作，并在十月初先行发行，为电影造势。”
　　他示意加藤惠将准备好的《前前前世》完整曲谱、歌词文件以及一个demo小样的U盘，分发给与会的每一位核心成员。
　　“这里是歌曲的全部基础资料，包括曲谱、歌词以及一个简单的旋律小样，给大家十五分钟时间，仔细聆听，形成初步印象。”
　　源川悠下达了指令。
　　会议室内顿时陷入一片寂静，只剩下纸张翻动的沙沙声，以及众人戴上专业耳机后，从耳机孔中隐隐泄漏出的的钢琴旋律。
　　那抓耳的旋律线条、富有画面感的歌词意境以及歌曲中蕴含的澎湃情感，迅速征服了这些阅歌无数的专业人士。
　　十五分钟后，音乐部门的负责人水野茜率先打破了沉默。
　　她的语气中带着难以抑制的激动与赞赏，“社长，恕我直言，这首《前前前世》是一部完成度极高的杰出作品，一定可以为我们【星引擎】在音乐界打出响亮的第一枪！”
　　其他几位制作人也纷纷发言，从编曲可能性、演唱难度、市场定位等不同角度，表达了对这首歌质量的高度肯定。
　　“感谢各位的专业评价。”
　　源川悠冷静地掌控着会议节奏，“那么接下来，我们要解决最核心的问题——歌手的人选。”
　　“这首歌我个人强烈倾向于由一位音色独特的年轻女歌手来演绎。”
　　水野茜立刻示意助手，将一份提前准备好的女歌手名单放到了源川悠面前的桌面上。
　　名单上罗列了当前日本乐坛多位正值人气巅峰或颇具潜力的年轻女歌手，并且附带着她们近期的代表作以及市场商业价值数据。
　　源川悠拿起名单，目光沉静地逐一扫过上面的名字和资料，脑海中同步回忆着这些歌手的声音特点和在舞台上的表现。
　　她们无疑都是非常优秀的选择，但又感觉欠缺一点什么。
　　这首《前前前世》更加适合用透明空灵的感觉进行演唱，从而起到震颤人心的作用。
　　“唔...”
　　就在他微微蹙眉，手指无意识地在名单上某个名字旁轻轻敲击时，脑海里忽然闪过了一个熟人的身影。
　　“浅仓...？”
　　对方是偶像出身，歌唱的实力还是很强的。
　　而且他们私下里关系也算融洽，虽然上次因为《弥留之国的爱丽丝》宣传期工作撞车，最终遗憾地未能赴约花火大会，让他心里一直存着些许歉意。
　　这次合作，或许是一个不错的机会？
　　当然，这一切的前提是她的声音条件和演唱实力，必须经过严格的专业评估来说明她确实能够胜任这首歌。
　　想到这里，源川悠放下手中的名单，目光扫过与会的众人，平静地开口。
　　“名单上推荐的各位歌手，都非常优秀，资料也很详尽，我会认真考虑。”
　　“此外，我个人还有一个提议的人选，供大家参考...【ノクチル】的成员，浅仓透。”
　　此话一出，会议室内的众人都明显愣了一下。
　　不过作为企业老油条，在社长都发话的情况下，水野茜立刻微微一笑，十分懂事地开口说道。
　　“我听过她们组合的歌，或许值得一试呢。”
　　见到她发言之后，其他人也随之符合，毕竟不管选谁都是源川悠来制定，大家都心知肚明。
　　“我只是推荐一下而已，最后要不要决定要看你们的评估。”
　　源川悠补充了一句，然后水野茜说道。
　　“明白，社长，我们会立刻对浅仓透的音色与唱功进行全面评估的。”
　　“在遵循正规流程，向【ノクチル】所属的音乐公司发出正式的合作邀约函之前，”源川悠补充道，这是他做事一贯的谨慎与周到，“还是先私下邀请一下她比较好，”
　　会议又持续了约四十分钟，详细讨论了歌曲录制的初步时间表以及后续整合营销传播的大致思路。
　　散会后，源川悠单独找到了水野茜。
　　“水野桑，这首歌的具体人选把关就交给你了。”
　　“我明白的，一定会按照社长的意思，选择最合适的人！”
　　“......”
　　源川悠看着她的表情，当然知道她的小心思是什么。
　　“我给你推荐的人并不是内定，如果最后的评估结果是她并不合适，那就直接放弃，明白我的意思吗？”
　　“嗯，我知道了社长。”
　　水野茜看着眼前的男人，心里笑了笑，有些无奈。
　　作为一个职场打工人，既要走走关系，也要把握领导的心思，还真是不简单。
　　------------------------------------------------
　　另一边，源川悠拿出私人手机，给浅仓透打电话。
　　电话在响了几声后被接通，听筒里传来浅仓透的声音，似乎还带着一丝惊讶。
　　“莫西莫西？源川君？”
　　“下午好，浅仓。”
　　源川悠的声音不自觉地带上了一丝温和的笑意，“希望没有打扰到你休息或者训练。”
　　“完全没有，不会打扰的。”
　　浅仓透的语气很放松，背景音里隐约能听到城市的喧嚣和另一个清冷的女声。
　　“有什么事情吗？突然给我打电话。”
　　“嗯，确实有一件事，想和你认真谈谈，关于一个可能的工作机会。”
　　源川悠收敛了笑意，语气变得正式了一些。
　　“我最近为一部长篇动画电影创作了主题曲，目前正在物色合适的女歌手来演唱，我个人觉得你的音色很有魅力，想正式询问一下，你是否有兴趣，来参与这首歌的试音？”
　　“诶...”
　　电话那头陷入了一阵沉默，但过了一会，浅仓透依旧空灵的声音传过来。
　　“是源川君自己写的歌吗？”
　　“嗯，如果试音效果理想，我会让【星引擎】正式向你们组合所属的音乐公司发出合作邀约，进入商业谈判流程的。”
　　“诶，那我可以试一试啊。”
　　虽然声音依旧冷静，但源川悠还是感受到了对方的情绪变化。
　　毕竟浅仓透并不是三无系，之前在恋综的相识，到后续的一起作为朋友游玩，让源川悠知道对方是一个相当有性格的女生。
　　“那好，具体的试音时间以及需要准备的细节，我会让我的助理加藤联络你...”
　　“那个...源川君！”
　　浅仓透突然出声，直接打断了他的话。
　　“嗯？还有什么问题吗？”
　　“试音的时候，我可以多带一个人去吗？”
　　“嗯？”
　　源川悠闻言，握着手机的手微微一顿，脸上闪过一丝明显的错愕。
　　“我的青梅竹马，樋口円香，她可是源川君的粉丝。”
　　这句话说出来之后，电话里似乎又响起了那道清冷的女声，似乎是在辩解什么。
　　“好吧，那就带着她来吧。”
　　仅仅犹豫了不到两秒钟，源川悠便做出了决定，反正不是什么大事。
　　“试音的时候，就让她陪你一起来吧。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十七章 循着歌声，樱岛麻衣答应往前走（二合一 6k）
　　初步确定了《前前前世》歌手遴选的方向后，源川悠再次将自己完全投入到了高强度的运转模式之中。
　　白天在片场全身心演绎着《闪烁的爱情》的恋爱故事，傍晚收工后则前往那家隐私性极佳的高级健身房进行体能锤炼，夜晚回到公寓则沉浸在声乐练习与音乐创作的世界里。
　　时间被他以分钟为单位完美的利用起来，每一刻都在努力，词条的经验也在不断的积累。
　　【生产序列一：身体强化（绿色）】
　　【经验值：29/100】
　　【生产序列二：歌唱精通（绿色）】
　　【经验值：35/100】
　　今天，《闪烁的爱情》迎来了一场在剧本中承上启下的关键戏份。
　　这场戏将深刻地揭示男主角隐藏在完美校园王子表象下的另一面，以及他与女主角感情线的一个重要转折点。
　　在电影的设定中，男主角【一之濑莲】并非如表面看上去那般只是一个单纯受欢迎的高中生，他有一个正在交往，且年长他几岁并且已经步入社会的女友，这段持续了相当时间的恋情，投入了他青涩年华里最真挚而浓烈的情感。
　　因此，尽管他已经隐约察觉到同校的【木下仁菜子】对自己那份小心翼翼的关注与好感，但他内心更多的注意力与情感重心放在了维系年长女友的感情上。
　　为了能够缩小与女友在年龄、阅历、社会地位和经济基础上的巨大差距，证明自己并非一个只能依赖家庭的男孩，【莲】近乎透支般地利用一切课余时间从事各种兼职工作，从便利店收银到餐厅侍应生，努力攒下每一分钱，试图用这种最笨拙也最直接的方式，“追上”女友仿佛加速前进的人生步伐。
　　而这一切的艰辛与挣扎，都被默默在远处注视着他的【仁菜子】清晰地看在眼里，她时常能看到【莲】在下课后匆匆赶往打工地点那疲惫的背影，甚至有时明显带着病容，脸色苍白，却依然强打精神坚持工作的身影，那份倔强与脆弱交织的矛盾感，深深刺痛着她的心。
　　今天的戏份便分为前后两个紧密关联、情绪层层递进的部分。
　　第一部分，剧情的场景设置在一家装修精致的家庭餐厅内。
　　樱岛麻衣饰演的【仁菜子】正和她的两位闺蜜在此享受放学后难得的悠闲时光，女孩们叽叽喳喳地分享着学校的趣事，空气中弥漫着薯条和冰淇淋的甜香。
　　然而，一个熟悉的身影瞬间攫住了她的全部注意力，源川悠饰演的【一之濑莲】穿着白色的侍应生制服，正端着堆满餐盘和饮料的沉重托盘，穿梭在餐桌之间为客人服务。
　　他的动作依旧保持着某种惯性般的优雅，但仔细看去，他的脸色透着不健康的苍白，额角渗出细密的冷汗，步伐也不似平日那般稳健，带着明显的虚浮。
　　就在源川悠试图将一杯冰咖啡端给靠窗的一桌客人时，身体猛地不受控制地晃了一下，仿佛所有的力气都在瞬间被抽空。
　　随后，他手中沉重的托盘脱手坠落，玻璃杯和瓷盘撞击在铺设着地毯的地面上，发出沉闷却刺耳的碎裂声。
　　而他自己也如同断了线的木偶，毫无征兆地晕倒在了柔软却冰冷的地毯上，似乎是失去了意识。
　　“啊——！”
　　“有人晕倒了！”
　　餐厅内瞬间陷入一片混乱，顾客们的惊呼声、椅子摩擦地面的声音交织在一起。
　　在周围人群尚未反应过来之际，樱岛麻衣第一个从座位上弹了起来，然后立刻朝着源川悠所在的方向扑了过去。
　　女孩的脸上血色尽褪，写满了无法掩饰的惊慌与如同潮水般涌上的担忧，直接蹲下身，伸出手轻轻拍打源川悠的脸颊，声音带着哭腔。
　　“一之濑君！一之濑君！你怎么了？醒醒！”
　　随后，在餐厅工作人员以及其他人的帮助下，樱岛麻衣陪着源川悠一起前往了附近了综合医院。
　　整个过程中，她的目光始终牢牢锁在源川悠失去血色的俊美脸庞上，仿佛那是她世界里唯一的重心。
　　下一幕，在医院充斥着消毒水气味的急诊观察室里，洁白的病床之上，源川悠终于从短暂的昏迷中缓缓苏醒过来。
　　模糊的视线逐渐聚焦，映入眼帘的便是樱岛麻衣那张近在咫尺的俏脸。
　　她似乎一直保持着前倾的姿势守在床边，连校服裙摆起了褶皱都未曾察觉。
　　“一之濑君！你醒了？感觉怎么样？医生说你疲劳过度加上低血糖...”
　　樱岛麻衣的声音带着劫后余生般的微颤，她的演技很完美，作为一名优秀的女演员，那双清澈的眼眸里盛满了毫不掩饰的心疼。
　　随后，镜头紧紧捕捉着源川悠的特写。
　　他的眼神先是有一瞬间放空般的茫然，随即迅速恢复了清明，也认出了眼前这张充满担忧的女孩脸庞。
　　随后，源川悠挣扎着想用手臂支撑起身体坐起来，却被一阵突如其来的眩晕感阻止，只能无力地跌回枕头上。
　　“我没事，只是有点低血糖，老毛病了，休息一下就好。”
　　顿了顿，语气变得更加疏离而客气，仿佛在对待一个陌生的好心人。
　　“谢谢你送我来医院...给你添麻烦了，真的很抱歉。”
　　源川悠的话语，每个字都像是在两人之间砌起一道无形的高墙，带着明显的逞强与划清界限的意图，固执地维护着那在现实压力下已然摇摇欲坠的骄傲与尊严。
　　听他这么说，樱岛麻衣的心中顿时涌起一股混合着气恼与心疼的复杂情绪。
　　她张了张嘴，粉嫩的唇瓣翕动了几下，还想再说些什么关心的话，都被他那堵冰冷而坚固的无形之墙生生挡了回来，最终只能化作一声微不可闻的的叹息。
　　“好...好的，那一之濑君你注意休息哦，我就先回去了。”
　　樱岛麻衣起身，又忍不住看了他一眼，这才离开了病房。
　　这场对手戏，源川悠和樱岛麻衣都展现出了堪称教科书级别的演技水准。
　　源川悠将【莲】那份隐藏在冷静疏离面具下的狼狈与不愿接受同情的复杂心态，通过眼神戏表现的很真实，而樱岛麻衣则完美演绎了【仁菜子】那种发自本能的担忧，以及被对方冷漠拒绝后那细微的委屈与无措。
　　每一个眼神流转，每一次欲言又止的微表情，都充满了细腻而动人的力量，让导演十分满意。
　　紧接着，是今天戏份的第二部分，也是情感冲突更为激烈、完全聚焦于男主角【一之濑莲】内心世界的一场戏。
　　场景转换到一间位于高档商圈的咖啡厅包厢。
　　柔和的暖光打在深色的胡桃木桌面上，【莲】与他的模特女友在此进行一场至关重要的谈话。
　　为了最大程度地贴合剧情设定，营造出真实的“年上感”与模特形象，剧组特地邀请了一位真正模特出身、气质出众的女演员樱宫梨花来饰演这位戏份不多，却在【莲】成长轨迹上留下深刻烙印的“年上女友”。
　　樱宫梨花此刻坐在源川悠的对面，不过她的内心远不如外表看上去那般平静如水。
　　她虽然曾经是高人气的模特，也参演过几部电视剧的制作，但那都不是主角，只是戏份不多的配角而已。
　　但现在在她面前坐着的，可是凭借《弥留之国的爱丽丝》火遍亚洲，人气高到难以想象的大热门男演员源川悠。
　　除了压力之外，樱宫梨花还感到了前所未有的兴奋与紧张，能和这种级别的帅哥演对手戏，是无数女演员梦寐以求却难以触及的机会。
　　她偷偷深吸了一口气，不断在心中告诫自己，一定要拿出百分之两百的专业状态，绝不能因为自己的表现而拉低这场仦戏的质感。
　　必须要接住源川悠的戏！
　　“Action！”
　　戏份正式开始。
　　源川悠看着坐在对面妆容精致得一丝不苟的女友，他的眼神中带着一丝难以掩饰的的疲惫，但更多的是一种急于证明自己的迫切。
　　“麻里奈，我知道现在的我...可能还不够成熟，给不了你想要的那种安定感，但是请你相信我。”
　　源川悠加重了语气，目光灼灼地看着对面的樱宫梨花。
　　“我已经在很努力地兼职，拼命学习，尽可能地去提升自己，再给我一点时间好不好？我一定会尽快成长起来，成长为一个能够真正配得上你的男人。”
　　这番话十分诚恳，带着少年人特有的不顾一切。
　　但是，饰演模特女友的樱宫梨花的脸上并没有流露出丝毫感动或安慰的神情。
　　她甚至没有看向源川悠的双眼，只是略显僵硬地用细长的小勺缓缓搅动着杯中早已冷却的拿铁，目光有些飘忽地落在窗外的车水马龙上。
　　“莲君，最近我接触了几个国际品牌的设计师和摄影师，跟着团队去了几次海外时装周，感觉视野真的和以前完全不一样了，开阔了很多呢...”
　　她像是在自言自语，又像是在陈述一个与对方无关的事实。
　　“你知道的，模特这个行业，看起来光鲜，其实竞争有多残酷，机会往往就是那么一瞬间的事情，错过了就再也没有了，所以每一步都必须走得特别小心，需要投入...百分之百的精力，甚至更多，不能有任何分心...”
　　她的话语看似在平淡地分享自己的工作见闻，实则暗流涌动，每一句都像是在为接下来的话做铺垫。
　　“如果...”
　　下一刻，源川悠脸上越来越红，气血忍不住上涌，因为他明白了女友的潜台词，于是用更激烈的语气，像是怒吼一样反问道。
　　“对于女性模特来说，如果对外宣称自己是单身，机会就会变得更多吗？”
　　这个问题如同一把淬了冰的利剑，精准而残忍地直刺核心，剥开了所有温情脉脉的伪装。
　　“我...”
　　就在这个时候，面对源川悠的眼神“攻势”，樱宫梨花忽然发现自己的心脏开始不受控制的加速起来。
　　源川悠的眼神和气场笼罩在她身上，让她的脑子有些发白，导致停顿了好几秒，没有将后续的台词接着说出来。
　　而这好几秒，当然不符合导演的要求。
　　“Cat！”
　　导演的声音立刻响起。
　　“樱宫桑，怎么回事？”
　　“抱歉抱歉，我刚刚状态不太好，请再来一次。”
　　樱宫梨花满脸通红地恳请再来一次，而这个时候她才看见源川悠只是微微一笑，并没有多说什么。
　　“那就再来一段。”
　　“Action！”
　　拍摄再次开始，源川悠也再次恢复状态，用力喊出了那句台词。
　　“对于女性模特来说，如果对外宣称自己是单身，机会就会变得更多吗？”
　　“...可以这么说。”
　　樱宫梨花的表情很淡漠，不过这场谈话她并没有提出分手，只是在沉默了一会之后，就表示自己还有工作，然后离开了。
　　仅留下源川悠独自坐在位置上，他放在桌下的手无意识地死死攥紧了拳头，脸上的表情十分难看。
　　对于女友的选择，对于自己的不甘心，种种情绪，在这一刻，通过源川悠的眼神完美地展现了出来。
　　“卡！”
　　观月导演的声音透过对讲机传来，带着一种如释重负又难掩激动的颤抖。
　　“太完美了，源川君，辛苦了！”
　　随着导演的肯定，拍摄现场紧绷到极致的气氛瞬间松弛下来，随后现场响起了热烈的的掌声。
　　“我的天...源川桑的眼神戏真棒啊...”
　　“这就是演员的感染力吗？明明他没什么大动作，我却感觉快窒息了...”
　　“樱宫小姐也很棒啊，那种成年人的现实和无奈，演得很真实。”
　　几个年轻的女工作人员凑在一起，激动地低声议论着。
　　这时，一位性格活泼的场记大哥笑着大声调侃道。
　　“哎呀呀，我说编剧老师是不是太狠心了？要是现实里有源川桑这样的男朋友，哪个女生舍得让他这么难过？是绝对不可能分手的！”
　　这话立刻引起了在场几乎所有女性工作人员的共鸣，大家纷纷笑着附和道。
　　“就是就是！源川桑这么帅，又这么努力，还这么专情，简直是理想型的顶配！”
　　“要是我男朋友有源川君十分之一，不，百分之一，我做梦都能笑醒！”
　　“这剧情太不科学了！完全不符合少女心嘛！”
　　听见他们的讨论，刚刚从演戏气氛里脱离的樱宫梨花也忍不住掩嘴轻笑起来，她的脸上带着一丝红晕，真诚地看着源川悠说道。
　　“是啊，源川桑刚才的表演真的太有代入感了，连我都差点觉得自己是个罪大恶极的坏女人了。”
　　“能和这样的男友交往，如果是我的话，肯定舍得提分手的。”
　　现场顿时响起一片善意的哄笑，气氛变得轻松而和谐。
　　源川悠从【莲】的状态中彻底脱离，对着大家礼貌地笑了笑，谦逊地表示是大家共同努力的结果。
　　这段重头戏终于圆满收工。
　　----------------------------------------------------------
　　回到属于自己的那间临时休息室，源川悠略显疲惫地靠在舒适的沙发上，闭上眼，让投入到角色的激烈情绪逐渐恢复平静。
　　就在这时，休息室的门被轻轻敲响，随即推开。
　　卸去妆容，更显天生丽质的樱岛麻衣端着一杯冒着热气的红茶，步履轻盈地走了进来。
　　她走到源川悠身边的沙发坐下，将手中的茶杯递给他，声音比起平日少了几分冷漠，多了几分自然的关切。
　　“刚才那场戏情感消耗很大吧？喝点热茶，缓和一下。”
　　源川悠睁开眼，有些意外地接过茶杯，道了声谢：“谢谢麻衣桑。”
　　樱岛麻衣看着他接过茶杯时修长的手指和略显疲惫的侧脸，心中微微一动。
　　她想起了前几天他匆匆离开剧组，说是回公司处理音乐相关事务的事情，那份被勾起的好奇心再次涌了上来。
　　“说起来...”
　　樱岛麻衣看似随意地提起，目光却带着探究落在源川悠脸上。
　　“源川君前几天说的，回公司处理的音乐方面的事情...难道你除了拍戏和写作之外，还在系统地学习音乐吗？”
　　源川悠吹了吹茶杯上氤氲的热气，闻言抬眸看了她一眼，唇角勾起一抹淡淡的的笑意。
　　“嗯，我在尝试写歌，还有学习演唱的技巧。”
　　“写歌？”
　　樱岛麻衣纤细的眉毛微微挑起，眼中闪过更加浓厚的兴致。
　　虽然因为源川悠之前那番“贪心”的言论，让二人原本相当亲密的关系骤然降温。
　　但这个剧组可是她樱岛麻衣的主场，她不想让那些复杂的私人情绪影响到作品的最终质量。
　　更重要的是，女孩的内心深处也想借着这次合作的机会，尝试做一些事，以此来更清晰地审视自己对他究竟还抱有怎样的感情。
　　“源川悠写的原创歌曲吗？那...可以让我听一下吗？就一小段也可以。我保证，绝对不会外泄。”
　　源川悠看着她严肃的表情，不由得失笑，摇了摇头，语气温和而带着全然的信任。
　　“麻衣桑说的话，我当然会相信。不需要发誓。”
　　他放下手中的茶杯，略微清了清嗓子，似乎在酝酿情绪。
　　休息室里安静下来，源川悠没有使用任何乐器伴奏（当然也不会），他打算清唱，歌曲是《白日》。
　　“有时候，我们会在无意之间伤害到他人。”
　　“失去之后，才终于发觉自己所犯下的罪。”
　　“如从前那样，已是再也回不去。”
　　独特的歌词以及特别抓耳的曲调，瞬间击中了樱岛麻衣的心。
　　她怔怔地望着眼前这个男人，那歌声仿佛带着魔力，穿透了耳膜，直接敲击在她的心弦上。
　　脑海中，过往与他相处的点滴、对他才华的欣赏、对他那“贪心”言论的怨怼...所有的一切，仿佛都被这歌声搅动，漾开混乱而剧烈的涟漪。
　　内心里一直摇摆不定的天平，再次开始不受控制地晃动起来。
　　是“远离”还是“靠近”？
　　就在她心神摇曳之际，歌声缓缓停歇，源川悠睁开眼，目光清澈而认真地看向她。
　　“麻衣桑。”
　　他唤道，声音里带着一种让人无法忽视的诚恳。
　　“我们之前关于一些事情的争吵和不愉快，如果可以的话，在拍摄这部电影的期间，能不能暂时先将它们放在一边？”
　　樱岛麻衣从音乐的余韵中回过神，听到他这话，不由得一愣，下意识地反问道。
　　“...你想做什么？”
　　源川悠看着她的表情，脸上露出了一个温和的的笑容。
　　“既然我们都希望这部电影能够成功，而它又是麻衣桑你如此重视的项目。”
　　“那么...在接下来的拍戏过程中，要不我们试着重新来认识一下彼此？不用带着过去那些包袱，只是作为共同演绎一个故事的演员搭档。”
　　他顿了顿，眼神中充满了不容置疑的自信与一种奇异的温柔，继续说道。
　　“我相信，只要我们愿意，我们之间的关系一定可以恢复如初，甚至...可能会比之前更好。”
　　樱岛麻衣听着他的话，心里顿时像是被什么东西猛地撞了一下，泛起一阵难以言喻的酸涩与悸动。
　　“哼...你还真是...挺有信心的嘛。”
　　源川悠看着她强装镇定的模样，眼中的笑意更深了，他挑了挑眉，伸出了自己的手掌。
　　“麻衣桑，要试着...再相信我一次吗？”
　　樱岛麻衣的目光在他含笑的眼眸和那只邀请的手之间徘徊了几秒，最终，仿佛下定了某种决心，她轻轻地将自己那只白皙柔软的小手，慢慢地放进了他温暖干燥的掌心里。
　　然后，她抬起眼，迎上他深邃的目光。
　　“我答应你，在拍戏的时候，我会用更纯粹的情绪，来完成我们的作品。”
　　“嗯。”
　　“至于你说的那个可能性，就...再说吧。”
　　樱岛麻衣其实已经相当动摇了，一起经历了这么多，她根本无法割舍源川悠，只能强行欺骗自己的心。
　　“我会努力的。”
　　源川悠温柔一笑，缓缓收拢手指，将樱岛麻衣的小手包裹在自己温热的掌心中。
　　“那就一起向前走吧。”
　　“嗯。”
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十八章 樋口円香的圈圈里多了一个人（二合一 5k）
　　涩谷，【星引擎】，二楼的音乐版权及制作部门。
　　水野茜穿着干练的深灰色西装套裙，戴着无框眼镜，因为某件事，导致她这几天几乎是以公司为家，一直在这边忙碌着。
　　自从源川悠下达了明确指令，必须尽快为动画电影《你的名字》的主题曲《前前前世》确定合适的演唱者，并且他更倾向于使用音色有特点的女声来诠释这首歌后，水野茜肩上的压力便陡然倍增。
　　她带领着团队，开始在全日本的音乐圈内搜寻符合要求的年轻女歌手。
　　从实力派的新生代solo歌手，到某些乐队出道团体中拥有出众唱功的成员，再到一些尚未出道但已在网络上有一定知名度的“地下歌手”，这些都在她的考察范围之内。
　　另一方面，源川悠上次特意叮嘱过的浅仓透，同样成为了一个变数。
　　水野茜作为在职场摸爬滚打多年的资深打工人，深谙“老板的意向就是最高指示”的道理。
　　她自然不会违背社长的考虑，相反，还需要更加巧妙地将这件事办好。
　　这意味着她不仅要鼓励浅仓透前来参加试音，给予她公平的机会，更要在不引起其他候选人反感的前提下，尽可能地创造条件，让浅仓透能够充分发挥出其声音的特质和潜力。
　　根据源川悠透露出来的态度，最好是浅仓透可以凭借自身的实力，去赢得部门内其他几位同样拥有投票权的音乐制作人和管理层的认可。
　　只有这样，最终浅仓透真的脱颖而出，社长才会对她的工作能力感到满意，认为她既领会了意图，又秉持了专业。
　　当然了，如果浅仓透没有得到认可，那就只能被淘汰。
　　水野茜得到了源川悠的暗示，不会在达不到要求的前提条件下还强行安排她去演唱。
　　这，就是水野茜作为一名优秀“打工人”的生存智慧与职场思考。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　某天上午，阳光正好。
　　浅仓透和她的青梅竹马兼队友樋口円香，一同出现在了【星引擎】所在的高级写字楼楼下。
　　按照源川悠之前的规划和新注入的资金，行政部门已经迅速敲定并完成了新办公区的租赁手续，占据了视野极佳的两层楼。
　　虽然一些区域的精细装修以及部分非核心部门的搬迁工作仍在有条不紊地进行中，但作为当前重点项目所在的音乐部门，其核心区域已经完成了搬迁和升级。
　　比如采用最高标准采购设备的专业录音室，以及方便音乐人进行创作的各类办公室、监听室、休息间等等，这些已经全部完工并投入使用。
　　整个音乐部门目前拥有包括制作人、录音师、混音师、宣传助理等在内的十余名员工，规模虽不算庞大，但已然具备了独立运作一个完整音乐项目的能力。
　　因为已经夏天了，所以浅仓透今天穿着一身充满清凉气息的搭配。
　　一件印着柠檬图案的短袖T恤，搭配一条白色的高腰百褶短裙，脚上是一双干净的白色帆布鞋，短发清爽，整个人看上去非常灵动。
　　当然了，毕竟是偶像身份，所以她和身旁的樋口円香一样，脸上都戴着严实的口罩，只露出一双青色的眼眸。
　　即便如此，两人出众的身材比例与气场，还是在一板一眼的纯色写字楼大堂里显得格外出挑，吸引了不少好奇的目光。
　　樋口円香依旧是一贯的简约冷淡风格，一件黑色的修身短款T恤，搭配浅蓝色的修身直筒牛仔裤，脚上一双简单的白色板鞋，同样戴着口罩，棕色的短发利落而清爽，几缕碎发随意地贴在额前，右眼下那颗小小的泪痣，在口罩上方若隐若现。
　　她微微侧头，看向身旁的浅仓透。
　　“透，你真的没记错时间吗？源川老师今天会在公司吗？”
　　浅仓透正在低头查看手机上源川悠之前发来的信息，闻言抬起头，眨了眨大眼睛，语气很淡然。
　　“源川君吗？他上午好像还有《闪烁的爱情》的戏要拍，之前在短信里说，如果今天的拍摄很顺利的话，估计下午才能抽空过来看看情况。”
　　“原来如此。”
　　樋口円香点点头，就在这时，一位穿着得体，年纪约莫二十七八岁的女性快步从电梯方向走了过来，她的脸上带着恰到好处的职业化笑容，目光精准地锁定在浅仓透和樋口円香身上。
　　“那个，请问是浅仓桑和樋口桑吗？你们好，我是音乐部门水野部长的助手，松本由纪。”
　　松本由纪微微躬身，语气恭敬而不失热情，“部长派我特意下来接二位上去，试音的准备已经就绪了。”
　　她口中的水野部长，自然就是音乐部门的负责人水野茜。
　　“啊，是的，您好，松本桑，我是浅仓透，这位是樋口円香。”
　　浅仓透连忙礼貌地回应，微微鞠躬，樋口円香也跟着微微颔首示意，动作幅度不大，却自带一种清冷的气场。
　　“您太客气了，这是我的分内事务，请二位跟我来。”
　　松本由纪微笑着侧身引路，带着两人走进一部需要刷卡才能启动的专用电梯，直达【星引擎】所在的楼层。
　　当电梯门缓缓打开，踏入装修风格简约的办公区时，浅仓透才真切地感受到今天竞争的激烈程度，远超她仒的想象。
　　音乐部门所在的公共休息区里，已经坐着或站着七八位正在等待试音的年轻女性。
　　她们有的独自坐在角落低头看着手中的乐谱；有的戴着昂贵的定制耳机，闭目养神，似乎在寻找最佳的发声状态和情绪。
　　还有的三两成群，低声交流着，话语中偶尔夹杂着一些专业的音乐术语。
　　浅仓透目光快速扫过，心中微微一紧。
　　毕竟当了这么就的偶像，她认出其中有好几位都是已经在乐坛出道数年的人气歌手，有乐队主唱，也有solo出道的人。
　　“人还挺多，今天的试音会。”
　　樋口円香看了一眼旁边的浅仓透，她对于自己的青梅竹马很了解，越是大的压力，反而可以激发她的斗志。
　　“【星引擎】虽然是新成立的事务所，但背后有燃系的资本支持，资源和人脉都不容小觑，更重要的是，这次的项目是源川老师亲自操刀创作的主题曲，他现在的名气和影响力，使得这个机会含金量非常高。”
　　“我会努力争取的，毕竟是源川君...”
　　浅仓透点了点头，摸了摸发尾，眼里浮现出一抹坚毅的光芒。
　　至于站在旁边的樋口円香则想到了另外一件事。
　　她和浅仓透都是偶像。
　　虽然在特定的粉丝圈层内，【ノクチル】凭借其独特的音乐风格和成员魅力，拥有不错的人气和忠诚度。
　　但若论及在更广泛的艺能界地位以及音乐市场的号召力，她们与那些虎视眈眈的专业歌手相比，无疑存在着巨大的差距。
　　既然如此，为什么源川老师会特意推荐透来参加这次试音？
　　从纯粹商业逻辑和宣传效果最大化的角度冷静分析，选择一位已经成名，唱功备受业界和大众认可的专业歌手来演唱《前前前世》，无疑能借助歌手自身强大的影响力和口碑，在歌曲发布之初就获得最大的关注度。
　　但是如果选择一位偶像组合的成员来演唱，即便有源川悠的名气加持和【星引擎】的全力推广，初期也难免会面临一些质疑。
　　源川老师...他到底是怎么想的？
　　樋口円香十分在意。
　　就在这时，带领她们进来的松本由纪看了看手中的平板电脑上的日程安排，然后对浅仓透说道。
　　“浅仓桑，根据社长那边刚刚更新的行程反馈，他上午的拍摄可能会比预想中延长一些，大概会在下午三点左右才能抵达公司，他特意让我询问您，您是希望等他到了之后再开始试音，还是就按照现在的排队顺序，先行开始试音呢？”
　　浅仓透听到源川悠要下午才能到，深吸一口气之后，又觉得这样也不错。
　　“松本桑，那就按照现在的顺序来吧。”
　　如果源川悠站在试音室外面，说不定还会影响她的情绪。
　　“好的，我完全理解，那么请二位先在这边休息区稍作等待，这是《前前前世》的完整曲谱以及社长录制的demo小样，您可以先熟悉一下，轮到您的时候，我会来通知您。”
　　松本由纪微笑着递过一个装着资料的透明文件夹和一个小巧的mp3，然后便去协调其他试音歌手的事务了。
　　浅仓透和樋口円香在休息区找了一个相对安静的靠窗位置坐下。
　　浅仓透戴上自己带来的耳机，开始聆听起这份demo。
　　等待的时间似乎格外漫长，每一分钟都像是在被拉长，看着前面的几位歌手不断走进那间拥有顶级设备的录音室，然后又走出来。
　　浅仓透觉得，自己必须抓住这次的宝贵机会。
　　她所追逐的光芒，可以通过这次机会获得更好的靠近。
　　大约一个多小时后，松本由纪再次走了过来，她的声音将浅仓透从音乐的沉浸世界中唤醒。
　　“浅仓桑，请准备一下，下一位就是您了。”
　　浅仓透从歌词和旋律中抬起头，像是被注入了某种决心，她站起身，仔细地整理了一下自己的T恤下摆和裙褶，又顺了顺头发，然后对樋口円香露出一个“我去了，我会加油”的坚定眼神。
　　“加油，透。”
　　樋口円香看着她，如同以往无数次她登上舞台前那样，轻轻点了点头。
　　浅仓透转身，迈着少女轻快的步伐，跟着松本由纪，走向那间象征着挑战的专业录音室。
　　---------------------------------------------------------
　　看着浅仓透的身影消失在录音室厚重的隔音门后，樋口円香重新坐回椅子上，目光却若有所思地落在了依旧站在不远处的松本由纪身上。
　　于是，她决定做一个简单的试探。
　　“那个，松本桑。”
　　此话一出，松本由纪转起头，脸上露出职业化的询问表情。
　　“樋口桑，有什么需要吗？”
　　樋口円香没有绕任何圈子，她平静无波的目光直视着松本由纪，声音不大，却透着一股特殊的韵味。
　　“松本桑，源川老师，其实已经来了对吗？”
　　“诶...”
　　松本由纪显然没料到会被如此直接的问询，她的脸上闪过一丝无法掩饰的慌乱，但是面对樋口円香的冷漠眼神，一时间不知道该如何解释。
　　过了好几秒钟，她才像是认命般点了点头，然后扯着嘴角说道。
　　“社长还真是料事如神，他确实已经到了，而且还说樋口桑有可能猜到这一点呢。”
　　樋口円香微微一愣，然后才说道。
　　“能麻烦你，现在带我去见他吗？”
　　松本由纪对于这个请求倒是没怎么犹豫，比较源川悠早就点拨过了，如果樋口円香猜到了，那就直接带她过来。
　　“...好的，请跟我来。”
　　她带着樋口円香绕过公共休息区，穿过一条铺着柔软地毯的安静走廊，来到了位于楼层尽头的社长办公室门前。
　　松本由纪深吸一口气，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　里面传来一个樋口円香有些熟悉的清朗男声。
　　推开门，宽敞明亮的办公室内，源川悠正坐在办公桌后。
　　他面前摆放着一台超薄的苹果笔记本电脑和一些散开的文件，手边还放着一杯冒着热气的黑咖啡。
　　看到跟在松本由纪身后进来的樋口円香，他的唇角勾起一抹了然的的笑意。
　　“源川老师。”
　　樋口円香立刻打招呼，眼神直勾勾地盯着他。
　　“樋口桑，下午好。”
　　他挥了挥手，示意有些局促不安的松本由纪可以先去忙了，对方如蒙大赦，连忙躬身退了出去，并轻轻带上了厚重的办公室门。
　　“樋口桑，你为什么会觉得我已经到了？”
　　樋口円香想了想，然后开口说道，“应该是直觉吧，毕竟我上次看过透和您相处的状态，如果您真的还在片场，是不会给出那样的选择的。”
　　“......”
　　源川悠收敛了脸上的笑意，神情变得认真而坦诚。
　　“厉害。”
　　他看着眼前的少女，身为偶像，她拥有远超常人的外貌和气质，除此之外，居然还有这样的敏锐思考，真是让人吃惊。
　　“其实我这样做的原因很简单，我希望...浅仓可以不受任何外界因素干扰，从而能够心无旁骛地发挥出她真正的实力和水平，去完成这次至关重要的试音。”
　　“我很希望她的声音，能够被音乐部门的监督们认可，最终成为《前前前世》的演唱者。”
　　“我听过她唱歌，我相信她的声音里有这首歌需要的某种特质，”源川悠顿了顿，继续说道，“当然了，樋口桑，今天来的歌手都非常优秀，很多都是经验丰富的歌手前辈，最终的选拔权并不完全在我一个人手上，音乐部门的专业意见至关重要，我需要尊重他们的判断。”
　　“所以我只能等待着最后的结果。”
　　听着源川悠如此坦诚的解释，樋口円香一直平静无波的心湖微微一动。
　　自从成为偶像，踏入这个光怪陆离的艺能界之后，她见过形形色色的人。
　　投资方、制作人、前辈、同事...很多人带着各种各样的目的接近她们，或虚伪奉承，或别有用心，或仅仅将她们视为可以赚钱的漂亮工具。
　　她自身依靠着“无口无心”的盐系模式进行营业，这固然是事务所设定的形象，但也与她天生敏锐、习惯与人保持距离、冷静观察的内在性格密切相关。
　　那些怀有不良意图或虚伪面具的人，往往很快就会被她那看似淡漠、实则洞察力惊人的眼神所识破，难以真正靠近她的内心世界。
　　但是，在源川悠身上。
　　她很少感受到那种令人不适的算计、功利或虚伪，此刻，她能清晰地感受到他话语中毫无保留的真诚，那是一种基于对朋友能力的真心信任和美好期望，希望对方能变得更好的纯粹心意。
　　嗯...源川老师似乎就是很单纯地相信透的潜力。
　　而这种相信和支持停留在坚固而坦荡的友情范畴，并没有掺杂任何暧昧不清的的多余念头。
　　樋口円香回想起浅仓透这段时间以来的努力与渴望，不由得在心底轻轻叹了一口气。
　　她抬起眼，重新看向源川悠那双清澈见底的眼睛。
　　“我明白了，谢谢您，源川老师。”
　　源川悠看着她，脸上露出了温和而真挚的笑容，“樋口桑，你真的是一个非常可靠的朋友啊，浅仓有你这样的朋友在身边，时时刻刻支持她、保护她，是她的幸运。”
　　说到这里，他话锋一转，目光中带上了几分对未来的展望。
　　“说起来，如果未来你们【ノクチル】想要走向更广阔、更高的舞台，需要更多元化的发展和支持，【星引擎】这里随时愿意为你们敞开大门，我愿意提供力所能及的资源和支持。”
　　樋口円香闻言，纤细的眉毛几不可察地挑动了一下，她看着源川悠，语气带着一丝确认和必要的谨慎，问道。
　　“源川老师，这...算是正式的挖角邀请吗？”
　　闻言，源川悠忍不住失笑了一下，随后摇了摇头，笑容爽朗，带着一种光风霁月的坦然。
　　“当然不是，挖角这种行为我不会做，【星引擎】也绝不会以这种方式起步。”
　　“我只是想说，未来的一切现在都还是未知数，但我很乐意，也很希望能够为像你们这样有潜力的艺人合作。”
　　当然了，最好是可以为我多赚点钱。
　　既然要走资本家的路子，源川悠觉得自己手下的摇钱树当然越多越好。
　　二听见他这些话，樋口円香再次一愣。
　　因为《情书》与《起风了》这两本书，让她本身就对源川悠抱有极大的好奇和某种难以言喻的在意。
　　图片:"樋口円香",位置:"Images/1764384443-100447510-114150066.jpg"
　　此刻，亲耳听到他如此真诚地表示对她们组合的夸奖，那种莫名的在意和欣赏似乎瞬间加深了一层，变得更加真切。
　　樋口円香的性格很冷，内心世界壁垒分明，界限清晰。
　　她只会将自己真正从心底认可的极少数人，小心翼翼地划归到那个极其狭小的圈子里。
　　目前，这个圈子里除了血脉相连的家人之外，就只有【ノクチル】组合里共同奋斗的几位队友，尤其是从小一起长大的浅仓透。
　　可是此刻，看着眼前这个笑容温和干净的年轻男人，樋口円香清晰地感觉到，自己内心深处那道坚固了十几年的壁垒，似乎被一种温和而坚定的力量打开了一个缺口。
　　在圈子里...似乎又要多一个人了。
　　“谢谢源川老师的夸奖，如果有机会的话，我相信会有机会合作的。”
　　樋口円香的表情多了一些认真。
　　“那就好。”
　　源川悠轻轻一笑，“对了，樋口桑，既然我和浅仓是朋友，那你也不用说敬语了，也叫我源川君吧。”
　　“...好。”
　　樋口円香怔怔地看着他，随后，她认真地点了点头。
　　ps：二合一五千字，感谢大家的支持！！！

 第二卷 东京爱情故事 : 第六十九章 对加藤惠使出了摸头杀（二合一 6k）
　　【星引擎】，社长办公室。
　　源川悠坐在椅子上，他手中虽然拿着《闪烁的爱情》后续戏份的剧本，但他的目光却并未完全聚焦在这里，心里的思绪有些复杂。
　　浅仓透已经开始试音了，樋口円香出去等她，而源川悠只能待在这里等待结果。
　　他身为社长，是【星引擎】的最高决策者，理论上拥有对《前前前世》演唱者的决定权。
　　然而，他目前的思路是让专业的人做专业的事。
　　歌手的选拔，尤其是为如此重要的电影主题曲遴选歌手，核心在于声音的特质与契合度，这并非他所擅长的领域。
　　水野茜和那几位资深音乐监督才是最终做决定的人，如果他过早地介入到具体的选拔过程，哪怕只是一个眼神，都势必会给负责人水野茜以及那几位音乐监督带来巨大的压力，干扰他们做出最客观的专业判断。
　　因此，源川悠压下内心深处的好奇与在意，用阅读和研究剧本来强行分散自己过于集中的注意力，耐心等待最终专业评审的结果。
　　就在这份混合着期待与克制的安静等待中，办公室那扇厚重的实木门被轻轻敲响。
　　随即，穿着一身简洁利落的夏季OL制服的女孩走了进来，是加藤惠。
　　“源川桑，打扰了。”
　　加藤惠的声音清晰而平稳，如同她整个人给人的感觉一样，踏实而令人安心。
　　“是关于《闪烁的爱情》剧组后续拍摄安排的重要事项，需要向您汇报。”
　　源川悠从剧本中抬起头，投向女孩柔软的小脸。
　　“嗯，你说吧，加藤。”
　　加藤惠闻言，立刻走到宽大的办公桌前，将平板电脑上的日程表和相关文件界面展示给源川悠看。
　　“首先向您汇报一个好消息，目前《闪烁的爱情》电影的整体拍摄进度非常顺利，甚至比我们原定的计划还要略有提前，这得益于导演组的高效调度，以及主演和工作人员的专业配合。”
　　接着，她的指尖在屏幕上滑动，调出了新的资料，上面是后续的剧本。
　　按照剧本的发展脉络，接下来故事将进入一个至关重要的剧情转折和情感升华阶段。
　　在【莲】与他那位年上模特女友的关系，因现实差距与价值观的微妙不同而出现明显裂痕后，他内心开始产生迷茫与动摇，并由此，他开始越来越多地留意到一直默默存在于他身边的【仁菜子】的心意。
　　而另一边，一直处于暗恋状态的【仁菜子】，在察觉到【莲】的变化后，也终于鼓起了前所未有的勇气，开始尝试用更主动方式去靠近、去理解那个看似耀眼却同样孤独的人。
　　“后续的拍摄计划可能会调整，因为剧本里会有一次修学旅行，观月导演和制片方经过多次实地考察和慎重讨论，已经正式决定，剧组将会前往京都，进行为期三天的实地取景和集中补拍。”
　　“京都吗？”
　　源川悠微微颔首，手指无意识地在剧本边缘轻轻敲击，眼中流露出思索和认可的神色。
　　“确实是许多日本高中修学旅行的经典目的地...”
　　加藤惠点头确认，随即切换到执行层面。
　　“源川桑，您的车票我需要和剧组的其他人协调，毕竟主要的演员都要去。”
　　“嗯，这些就麻烦加藤你多费心了。”
　　源川悠对加藤惠很信任，毕竟这些事她已经做了很久了，几乎没有出过任何纰漏。
　　等工作汇报完之后，加藤惠的目光自然而然地落在了源川悠的身上，她发现他依旧穿着一件质地柔软的白色长袖衬衫，虽然将领口松开了一颗纽扣，袖子也随意地挽到了手肘，但在初夏时节已然渐起的暑气中看来，这身装扮确实有些过于“严谨”和“保暖”了。
　　加藤惠想起之前由她负责为源川悠购置的各类休闲装和出席正式场合的正装，大多都是偏向于适合春秋季穿着或者室内恒温环境的款式和面料。
　　“源川桑。”
　　于是，女孩语气自然地转换了话题，声音里带着独特的在意。
　　“考虑到这次前往京都进行外景拍摄，周期虽短但行程紧凑，加上接下来东京正式进入夏季后的各类日常通告和活动，您目前的衣物储备似乎都是以长袖和较厚实的棉质面料为主，您看看需不需为您提前准备一些适合夏季的衣服？”
　　源川悠闻言，下意识地低头看了看自己身上的衬衫，又抬手感受了一下室内的温度，随即笑了笑。
　　“你说得对，是我疏忽了，最近越来越热了，该买新衣服了，这件事就照例交给加藤你去办吧，你的眼光和效率，我一直都很放心。”
　　然而，说完这些之后，源川悠很快又想到了一个关键细节。
　　“不过，最近我一直在锻炼，感觉身体的数据可能和去年测量时应该有一些变化，还是先重新测量一次吧。”
　　作为处于事业上升期的火爆艺人，服装的贴合度不仅仅是舒适与否的问题，更直接关系到上镜的效果和时尚表现力，很多时候甚至需要专门联系相熟的设计师或品牌方进行定制。
　　加藤惠对此表示充分理解，她立刻回应道。
　　“我明白了，源川桑，如果您现在方便的话，要不我就在这里为您重新测量一下身体数据吧？我随身带了新的软尺。”
　　她说着，从那个仿佛百宝箱般的的助理包里，熟练地拿出了一个崭新的黄色软尺。
　　“好，那就麻烦你了。”
　　源川悠配合地站起身，绕开办公桌，走到了办公室中央相对空旷的位置。
　　他像个训练有素的模特一样，自然地张开双臂，挺拔地站直身体，放松而信任地等待着加藤惠的操作。
　　下一刻，加藤惠拿着软尺走近，开始为他进行系统而专业的测量。
　　作为艺人助理，像这样因为工作需要而产生的接触早就变成了常规行为，加藤惠在源川悠的身上“摸来摸去”的动作没有丝毫阻滞，因为她已经习惯了。
　　她先是从最基础的肩宽开始，柔软的尺子绕过源川悠明显比记忆中更显宽阔而平直的肩膀。
　　她的指尖为了固定尺子起点和终点，不可避免地轻轻触碰到他衬衫下的肌肤。
　　隔着那一层薄薄的的棉质布料，能清晰地感受到其下匀称而结实的肌肉线条，充满了锻炼带来的力量感。
　　为了确保数据的绝对准确，她需要凑得很近，微微仰起头，清澈的目光仔细地审视着软尺在源川悠背后交汇处的刻度，呼吸都下意识地放轻了。
　　一时间，两人之间的距离被拉得非常近，近到超越了通常的安全社交距离。
　　源川悠能清晰地闻到加藤惠身上传来的香气，不像是浓郁的香水，更像是某种淡雅白花调的洗发水或沐浴露的味道，与她本人给人的感觉一样，不张扬，不甜腻，却格外令人感到舒适和安心。
　　“需要我抬手吗？”
　　“嗯，源川桑可以放松一些。”
　　“呵呵，我感觉加藤你比我更紧张啊。”
　　源川悠更用力的抬起手臂，任由女孩的小手在自己的胸口上摸来摸去，还听见了她的声音。
　　“总体的数据变化不大...”
　　加藤惠正在清晰地报出一个个数据，然后用小本子记录了下来。
　　“肩宽...比去年的记录增加了3厘米。”
　　接着是胸围、腰围、臂长...加藤惠的动作很专业，手指带着冰凉的软尺在源川悠的身体上移动，时而环绕，时而拉直，时而需要他配合微微转身或抬起手臂。
　　而源川悠如同一个听话的人偶，完全配合着她的指令，任由她摆布。
　　他看着加藤惠近在咫尺的认真侧脸，心中不由得涌起一股感激的情绪。
　　是啊，加藤惠作为艺人助理，其实对于源川悠的重要性很大，而且这种重要性逐渐转化为依赖的情绪。
　　甚至会在某些时候，当源川悠一个人在公寓里躺着的时候，总会下意识的想要喊一声加藤惠的名字。
　　习惯，就是这么可怕的事情。
　　想到这里，源川悠忍不住轻笑出声，说话的语气带着温和的调侃。
　　“加藤，不知不觉间，我感觉自己已经越来越离不开你了啊。”
　　“上次在家里休息的时候，醒过来就想要找你泡咖啡呢，结果发现你不在，还真是让我吓了一跳。”
　　听见这句话，加藤惠正在测量的动作几不可察地微微一顿，她没有抬头，目光依旧紧紧盯着尺子上的刻度，只是嘴角微微向上弯起一个浅浅的弧度。
　　“这是我的职责所在，源川桑...”
　　她顿了顿，声音更轻了一些，却无比清晰地传入源川悠的耳中。
　　“...其实您还可以更加依赖我一些，没关系的。”
　　这句话里，似乎藏着某种更深层次的渴望，还有加藤惠未曾表露过的温柔情愫。
　　“是嘛。”
　　看着她低垂的小脑袋，源川悠心中一动，然后伸出手轻轻地在加藤惠的头顶上揉了揉，动作轻柔得像是在安抚一只猫咪。
　　“嗯，我知道啦。”
　　他的声音带着笑意，却又透着一丝认真与体贴。
　　“不过你也别给自己太大压力了啊，加藤，很多事情，我们已经做得足够好了，慢慢来就好。”
　　图片:"加藤惠",位置:"Images/1764488720-100447510-114154594.jpg"
　　头顶突然传来源川悠掌心的温热体温，瞬间就让加藤惠的心跳猛地漏了一拍。
　　一股汹涌的热意不受控制地窜上她的脸颊，加藤惠能感觉到自己的皮肤在发烫。
　　不过常年来的习惯让她还是很快就控制好了情绪，她低着头，努力用平静无波的声音回应道。
　　“...是，我知道了，请您...再抬一下手臂，最后测量一下袖长就好。”
　　“好。”
　　大概又过了几分钟，加藤惠终于完成了全新的身体数据测量，她退后一步，微微舒了一口气。
　　这个时候，女孩脸上的红晕也随着情绪平复而消散了，只是耳根处还残留着些许粉意。
　　“源川桑，所有身体数据都已经重新测量并记录完毕了，我会根据这些最新的的数据，尽快为您挑选合适的成衣样品，并联系您常去的几家定制店，为您安排夏季新装的定制事宜。”
　　“辛苦了。”
　　源川悠放下手臂，对她露出了一个温和的笑容。
　　就在这时，办公室的门再次被敲响，这次进来的是音乐部门负责人水野茜的助手松本由纪，她脸上带着恭敬而略显紧张的表情。
　　“社长，打扰您了，水野部长让我通知您，今天所有候选人的试音环节已经全部结束。”
　　“目前水野部长和另外两位音乐监督正在会议室里进行最后的合议，希望能请您过去一下，参与最终人选的确认环节。”
　　“好。”
　　终于到了揭晓结果的时刻，源川悠收敛了脸上轻松的神色，点了点头，表情恢复了属于决策者的沉稳。
　　他整理了一下刚才被测量时弄出些许褶皱的衬衫下摆，对加藤惠示意了一下眼神，便跟着松本由纪走出了办公室。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　来到音乐部门专用的小型会议室，水野茜和另外两位年纪稍的男性音乐监督坐在会议桌旁。
　　一位是负责整体音乐制作与艺人指导的田中启介，还有一位是监督音响效果及录音质量的佐藤健一，二人都是音乐领域多年的从业者，经验丰富。
　　见到源川悠进来，三人立刻停下了交谈，齐齐站起身。
　　“社长。”
　　水野茜率先开口，她将一份最终候选名单双手递到了源川悠面前，名单上只有三个名字。
　　“这是经过我们三轮试听和初步讨论后，从今天所有参与试音的优秀歌手中，筛选出的三位最终候选人名单，请您过目。”
　　源川悠接过那张纸，目光快速而沉稳地扫过。
　　当他的视线精准地捕捉到排在第三位的那个熟悉的名字时，他的嘴角几不可察地向上弯了一下。
　　很好，看来浅仓透的能力获得了他们的认可。
　　但他并没有多说什么，只是将名单轻轻放回桌上，语气平和而坚定地说道。
　　“我之前已经说过，最终的决定权在你们三位专业监督手上，我尊重你们的专业判断，不会参与投票。”
　　水野茜等人闻言，彼此交换了一个眼神，似乎都暗暗松了口气，紧绷的气氛也缓和了些。
　　资历最深的田中监督点了点头，沉声道。
　　“感谢社长的信任，那么，在做出最终决定前，请社长和我们一起，最后再回顾一下这三位候选人在试音时的综合表现，我们不仅录制了她们演唱的完整无损音频，也同步拍摄了她们在录音室内的视频片段，以便更全面地评估她们的演唱状态与歌曲的整体契合感。”
　　负责技术的佐藤监督立刻操作电脑，投影屏幕上开始依次播放三位候选人的试音影像和同步音频。
　　第一位是一位技巧非常纯熟的实力派女歌手，她的演唱很完美，但整体听下来总感觉像是一件打磨光滑的工艺品，缺少了一丝能直击人心的情感，显得有些过于匠气和标准化。
　　第二位是一位带有独特沙哑颗粒感的歌手，她的演绎充满了成熟的个人风格。
　　当轮到第三位候选人浅仓透时，屏幕上的她站在巨大的防喷罩和专业电容话筒前，神色很冷静。
　　然而，当前奏那充满时空交错感的钢琴声透过昂贵的监听耳机清晰地传入她耳中时，她深深地吸了一口气，然后闭上了眼睛，开始进行演唱。
　　“总算醒来了吗 可为何还是不愿与我对视呢？”
　　“你生气地抱怨说“太迟了啦”，可是我已经竭尽全力飞奔到你身边了哦。”
　　“我的心甚至超越身体，先一步赶到了你面前。”
　　“仅仅望着你的发梢和眼眸，胸口就隐隐作痛。”
　　“想与你在同一时空下呼吸，不愿亘分离。”
　　源川悠静静地看着屏幕上浅仓透那努力歌唱的样子，心中感到一种欣慰与骄傲。
　　他清楚地知道，能够从众多强手中脱颖而出进入最终候选名单，无论最终结果如何，对浅仓透而言，这都是一次极其宝贵的成长经历。
　　而水野茜一直在不着痕迹地留意着源川悠的表情变化，当她敏锐地捕捉到社长在看到浅仓透演唱片段时，眼中那一闪而过的笑意，她心中那杆原本就有所倾斜的天平，终于彻底稳定了下来。
　　所有视频播放完毕，会议室里陷入了一片短暂的沉默。
　　水野茜深吸一口气，率先打破了沉默，毕竟她是音乐部门的负责人。
　　“那么，基于我们刚才回顾的三位候选人的综合表现，现在我们进行最后一轮投票，首先是第一位候选人，千早川雪桑。”
　　她说完，目光平静地看向另外两位监督。
　　田中监督和佐藤监督对视了一眼，脸上都露出了斟酌的神色，但最终都没有动作，只有水野茜自己举起了手。
　　“一票。”
　　水野茜平静地在名单上做了记录，语气没有任何波澜。
　　“第二位候选人，东云明美桑。”
　　这次，水野茜举起了手，佐藤监督在犹豫了片刻后，也缓缓举起了手，似乎对那种独特的音色还是有些偏爱。，田中监督则依旧保持着环抱双臂的姿势，摇了摇头，没有表示。
　　“两票。”
　　“第三位候选人，浅仓透桑。”
　　水野茜的目光扫过两位同事，虽然这个班子是刚刚组的，但她相信另外两人能够明白自己的意思。
　　“我认为，浅仓的声音更能打动听众的心。”
　　话音刚落，水野茜就毫不犹豫地率先举起了自己的手，紧接着，之前一直未曾举手的田中监督，在盯着屏幕上浅仓透那沉浸的演唱定格画面沉吟了足足十秒钟后，也缓缓地举起了手。
　　最后，佐藤监督看着两位同事一致的选择，又回味了一下刚才浅仓透演唱时那份独特的感染力，也终于点了点头，举起了手。
　　“从综合契合度和未来潜力来看，浅仓桑确实是最优选择。”
　　“三票通过。”
　　水野茜的声音带着一丝不易察觉的如释重负和尘埃落定的满意，她清晰地在浅仓透的名字后面画上了一个勾。
　　源川悠看着这个毫无悬念却又意义重大的结果，脸色微微一愣，然后开口道。
　　“所以，三位都是基于专业的判断，一致认为她是诠释《前前前世》这首歌的最佳选择，对吗？”
　　“是的，社长。”
　　田中监督代表三人发言，语气肯定，不容置疑。
　　“综合考量音色特质与歌曲意境的契合度，我们一致认为，浅仓桑是目前最理想的选择。”
　　这并不是因为源川悠而做出的选择，毕竟他们都是音乐从业者，还是很希望让这首歌成功打响【星引擎】的第一枪的。
　　“好。”
　　源川悠点了点头，干净利落。
　　“既然这是你们三位专业人士一致做出的决定，那我没有任何意见，水野，那就由你亲自出去，向浅仓宣布这个好消息吧。”
　　“是，社长！我明白。”
　　水野茜脸上露出了由衷的笑容，立刻起身，整理了一下自己的西装外套，带着一种完成重要使命的成就感，步履轻快地走出了会议室。
　　源川悠的目光再次投向投影屏幕，上面依旧定格着浅仓透闭眼歌唱的那一瞬间。
　　他又低头看了一眼自己手中一直拿着的那份《前前前世》的歌词稿，这首歌确实是一首好歌，如果可以让浅仓透演唱的话，应该会有不一样的感觉。
　　《你的名字》。
　　会是一部让他的名字再次震惊业界的作品，而这首歌也是。
　　还有过几天，就要和樱岛麻衣一起前往京都，目前来看，都在往好的方向发展。
　　大概。
　　ps：二合一六千字，感谢大家的支持！！！

Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
